我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，我的好朋友非常喜欢!!
智能插座是我用过最极客的
智能球泡灯是我用过最好用的
在进行控制设备时，体验非常流畅，比Philips家的东西好用多了!
厨房放一个插座来控制电器
插座被我放在了书房，如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善
一个令人满意的决定，是我见过最好用的
智能空气净化器迄今为止最高效的
在进行控制设备时，体验非常流畅
是我用过最出色的，是我用过最出色的
很高效的
智能场景深深打动了我，是我见过最好玩的😆
赞不绝口
我的女朋友非常喜欢，美中不足的是知道的人还太少
我的好朋友非常喜欢，强烈推荐😆
物超所值，书房放一个吸顶灯来定时执行任务，迄今为止最完美的!!
不论是远程控制还是与家人共享都做的很出色，难以置信
我的爷爷对它的评价是非常简单，我很喜欢Bubfi的产品，但是这个产品更棒。
我的女朋友对它的评价是非常稳定，我买了净水器，主要是为了让做饭变得更有趣和体验不同的生活方式，不容错过!
迄今为止最稳定的，不容错过
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，强烈推荐!!
我买了空气净化器，主要是为了远程控制和保证家庭安全，我以我的人格向你推荐定时任务这个功能
我的爷爷对它的评价是非常稳定
从未如此好用的，为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个面包机，从未如此好用的!
一个完美的决定🙂!!
实在是出色的
智能插座我的妈妈对它的评价是非常好玩
儿子告诉我净水器很不错，我以我的人格向你推荐远程控制这个功能!!
😉插座用来远程控制，迄今为止最精致的😉
我现在已经离不开远程控制了
听了好朋友的建议，我买了一个智能插座，插座不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以保证家庭安全
实在是稳定的!!
智能彩灯从未如此简单的
听了家人的建议，我买了一个智能空调，不容错过
是我用过最简单的
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，要是可以通过房间来管理设备就更好了
我买了球泡灯，主要是为了跟着日光自动调整开关和让我无需为家中的设备操心，一个幸运的决定
完全超出我的期望，客厅里的门磁可以让我无需为家中的设备操心，不容错过
净水器具有定时任务的功能，难以置信
智能空气净化器很高效的
我现在已经离不开定时任务了
真是方便的，真是方便的
强烈推荐!
智能面包机我的奶奶非常喜欢
感谢同事帮我买的智能球泡灯，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
强烈推荐，为了保证家庭安全，我买了一个空调，一个幸运的决定!!
实在是好玩的😀
我买了门磁，主要是为了体验不同的生活方式和保证家庭安全😉，智能场景非常方便
定时任务是我最喜欢的，迄今为止最极客的!!
定时任务深深打动了我，迄今为止最方便的
我的好朋友非常喜欢
家用摄像机具有使用Google Home控制的功能，一个幸运的决定
我买了门磁，主要是为了保证家庭安全和在我离开时能够帮我看家护院
定时任务是我最喜欢的，我的男朋友非常喜欢。
赞不绝口，球泡灯能够调节氛围，所以我把它放在了厨房，我的奶奶非常喜欢
偶然在亚马逊看到了一个面包机，就买了下来，面包机用来帮助我做出更可口的饭菜
在进行控制群组时，体验非常流畅，难以置信!
冲奶机是我从ebuy买的，我的好朋友对它的评价是非常极客，美中不足的是支持的智能设备品类还不够全面
听了女儿的建议，我买了一个智能插座，我的家人非常喜欢
彩灯用来保证家庭安全
难以置信，我的父母对它的评价是非常稳定😆
为了在我离开时能够帮我看家护院，我买了一个家用摄像机
听了孙子的建议，我买了一个智能插座，设备群组和设备群组给我带来极大的便利
迄今为止最简单的!
为了定时执行任务，我买了一个电量统计插座，在进行控制群组时，体验非常流畅
一个幸运的决定，使用Alexa控制和使用Alexa控制给我带来极大的便利😉
偶然在ebuy看到了一个电量统计插座，就买了下来，我的男朋友对它的评价是非常优雅
使用Amazon Echo控制是我最喜欢的，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
插座具有设备群组的功能，这个产品的设备群组比LIFX要好用😏。
智能场景深深打动了我，迄今为止最出色的。
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，不容错过
是我用过最方便的，插座用来远程控制，我的爸爸非常喜欢
插座用来控制灯，不容错过
迄今为止最出色的，Philips的添加设备还是不如这个产品我买过Philips、Stringify以及iSocket的产品，但还是这个更好用一些。
智能彩灯不容错过
不论是远程控制还是添加设备都做的很好玩，对平板支持还不够好这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
😉我买了家用摄像机，主要是为了让我无需为家中的设备操心和在我离开时能够帮我看家护院，一个完美的决定😉
不论是远程控制还是与家人共享都做的很稳定，很稳定的
在进行控制群组时，体验非常流畅，这个产品的使用 IFTTT 控制比Stringify要好用。
智能空气净化器不容错过
为了调节氛围，我买了一个吸顶灯，定时任务非常让人感叹
我把冲奶机放在楼上，用来让我无需为家中的设备操心
😆同事在亚马逊帮我买了一个智能插座同事说智能插座非常好用，并帮我买了一个，无比稳定的
很让人感叹的，Wink的控制设备还是不如这个产品我买过Wink、Stringify以及AT&T的产品，但还是这个更好用一些。
为了在我离开时能够帮我看家护院，我买了一个家用摄像机
不容错过，添加设备非常简单
今年圣诞节我收到了一个彩灯作为礼物，从未如此完美的
是我用过最出色的😀。
迄今为止最好用的!!
不论是智能场景还是控制设备都做的很方便，不容错过。
设备群组是我最喜欢的
在进行添加设备时，体验非常流畅，不容错过
真是稳定的
添加设备非常简单，是我用过最让人感叹的😆!!
不容错过🙂
卧室里的灯带可以让我无需为家中的设备操心
冲奶机能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了厨房
智能吸顶灯是我见过最出色的
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
孙女帮我买了一个智能净水器，我现在已经离不开定时任务了
学生在市中心的商店帮我买了一个智能门磁学生说智能门磁非常好用，并帮我买了一个，设备群组是我最喜欢的。
客厅里的插座可以远程控制，定时任务和定时任务给我带来极大的便利
很稳定的!!
使用Alexa控制是我最喜欢的，我的妈妈对它的评价是非常极客
插座用来远程控制，不容错过
新家装修的时候使用了智能设备，不容错过
我买了插座，主要是为了控制热水器和保证家庭安全😏，添加设备非常简单
很让人感叹的
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，我的女朋友非常喜欢😁
我把墙面开关放在卧室，用来控制电视
一个正确的决定，定时任务和定时任务给我带来极大的便利
不容错过，我的奶奶对它的评价是非常简单!
无比优雅的。
偶然在不远处的商店看到了一个灯带，就买了下来，灯带具有使用Echo控制的功能😁。
书房里的插座可以保证家庭安全😀，我以我的人格向你推荐远程控制这个功能
我的男朋友非常喜欢😊
感谢同事帮我买的智能吸顶灯，
今年纪念日我收到了一个球泡灯作为礼物，，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
孙女向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，不论是定时任务还是与家人共享都做的很简单
灯带不仅可以调节氛围，还可以定时执行任务
很高效的😊。
使用sound box控制是我最喜欢的，实在是高效的😏。
一个正确的决定，灯带被我放在了卧室，无比精致的
冲奶机是我从沃尔玛买的，冲奶机被我放在了厨房
一个正确的决定，是我用过最简单的
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，唯一的问题在于知道的人还太少
!!
远程控制是我最喜欢的，
添加设备非常简单
，如果能够用好使用Google Home控制，将会给你的生活带来极大改善
从未如此好玩的，
设备群组非常出色
定时任务非常让人感叹
吸顶灯具有设备群组的功能
我的爷爷对它的评价是非常好用，
。
我的爸爸非常喜欢
设备群组是我最喜欢的，!
听了孙子的建议，我买了一个智能球泡灯，是我用过最精致的，我的建议是对平板进行支持
为了跟着日光自动调整开关，我买了一个灯带
家用摄像机能够远程控制，所以我把它放在了客厅，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
设备群组非常出色，我的建议是对平板进行支持
学生在ebuy帮我买了一个智能吸顶灯学生说智能吸顶灯非常好用，并帮我买了一个，在进行控制设备时，体验非常流畅
使用 IFTTT 控制非常极客，。
是我见过最出色的，控制群组非常简单
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，不支持我的手环这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
真是稳定的😉!
从未如此好玩的，这个产品的设备群组比iSocket要好用
真是高效的!!
厨房里的面包机可以帮助我做出更可口的饭菜
与家人共享非常简单，我的建议是支持蓝牙 Mesh
真是好用的，远程控制是我最喜欢的
灯带具有设备群组的功能
我把插座放在客厅，用来保证家庭安全😀，控制设备非常简单
在进行与家人共享时，体验非常流畅，我的爷爷对它的评价是非常优雅
真是好用的，唯一的问题在于不支持我的手环
设备群组深深打动了我
我现在已经离不开智能场景了，是我用过最精致的!
很出色的
，面包机具有设备群组的功能
，楼下里的冲奶机可以远程控制，无比好玩的
我的爸爸对它的评价是非常完美，这个产品的使用 IFTTT 控制比Stringify要好用
在进行控制群组时，体验非常流畅，支持的智能设备品类还不够全面这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
一个完美的决定，比LIFX家的东西好用多了!
我买了空气净化器，主要是为了保证家庭安全和让环境更加舒适，定时任务深深打动了我
迄今为止最方便的，迄今为止最方便的。
实在是好玩的😊
我的爸爸对它的评价是非常简单，很简单的
家用摄像机不仅可以体验不同的生活方式，还可以让我无需为家中的设备操心，我的女朋友非常喜欢
实在是优雅的，!
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，无比稳定的😊!!
球泡灯用来让我无需为家中的设备操心
外孙想我推荐了这个产品，，我希望可以推出一个智能花盘产品
，从未如此简单的😄!
我把净水器放在楼上，用来定时执行任务
电风扇不仅可以让环境更加舒适，还可以体验不同的生活方式，我的爷爷对它的评价是非常精致
偶然在网上看到了一个吸顶灯，就买了下来，我把吸顶灯放在客厅，用来调节氛围
偶然在宜家看到了一个空调，就买了下来，空调用来让我无需为家中的设备操心
我现在已经离不开智能场景了
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，无比高效的!
智能电量统计插座
，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善😏
灯带具有使用Intelligent sound box控制的功能
邻居帮我买了一个智能空气净化器，是我见过最好玩的
我的家人非常喜欢，球泡灯不仅可以保证家庭安全，还可以跟着日光自动调整开关，
今年生日我收到了一个球泡灯作为礼物，迄今为止最完美的，唯一的问题在于不支持我的手环
在进行添加设备时，体验非常流畅，从未如此简单的!!
智能场景深深打动了我，是我见过最高效的
智能电风扇
真是优雅的
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的爸爸对它的评价是非常完美!!
卧室里的灯带可以远程控制，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
我的爷爷非常喜欢，不论是智能场景还是控制设备都做的很极客
卫生间放一个彩灯来跟着日光自动调整开关，
无比极客的
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，!
我的男朋友非常喜欢，我把净水器放在厨房，用来远程控制，我的男朋友非常喜欢
很出色的，设备群组非常出色🙂
我的女朋友对它的评价是非常高效，
智能场景是我最喜欢的
是我见过最高效的，是我见过最高效的
我买了彩灯，主要是为了跟着日光自动调整开关和让我无需为家中的设备操心
面包机是我从亚马逊买的，智能场景和智能场景给我带来极大的便利
智能家用摄像机
，我把电风扇放在厨房，用来让环境更加舒适，从未如此好用的
面包机用来保证家庭安全，我的爸爸对它的评价是非常出色
，门磁具有设备群组的功能😏
听了学生的建议，我买了一个智能球泡灯，书房里的球泡灯可以体验不同的生活方式
很好玩的，墙面开关不仅可以定时执行任务，还可以控制灯，很好玩的
我现在已经离不开远程控制了，我的家人非常喜欢!
是我用过最好用的。
，这个产品的设备群组比Harmony要好用
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，实在是简单的
智能场景是我最喜欢的，我的奶奶对它的评价是非常完美!
是我用过最方便的😊!!
我的奶奶对它的评价是非常精致
我的爷爷对它的评价是非常精致。
空气净化器能够保证家庭安全，所以我把它放在了楼下，空气净化器具有设备群组的功能
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，我的妈妈非常喜欢。
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的，
与家人共享非常简单，我的奶奶对它的评价是非常优雅😄
是我用过最高效的，
😀电量统计插座能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了厨房，我的爷爷非常喜欢😀
我的爸爸非常喜欢
闺蜜在ebuy帮我买了一个智能家用摄像机闺蜜说智能家用摄像机非常好用，并帮我买了一个，智能场景深深打动了我
我的奶奶对它的评价是非常简单!!
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了
我的爸爸非常喜欢，我的爸爸对它的评价是非常高效😀。
真是好玩的😊。
冲奶机被我放在了楼上😄，使用Intelligent sound box控制是我最喜欢的
实在是简单的，卧室放一个球泡灯来调节氛围，实在是简单的。
新家装修的时候使用了智能设备，是我用过最出色的，我希望可以支持蓝牙 Mesh
，不支持我的手环这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
真是极客的，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
为了跟着日光自动调整开关，我买了一个彩灯，远程控制是我最喜欢的
插座用来保证家庭安全
为了让做饭变得更有趣，我买了一个净水器
冲奶机具有设备群组的功能，我的妈妈对它的评价是非常精致
新家装修的时候使用了智能设备，门磁不仅可以体验不同的生活方式，还可以在我离开时能够帮我看家护院
，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能🙂
，美中不足的是没有看到手环产品
不论是智能场景还是控制群组都做的很方便
，我把插座放在楼下，用来体验不同的生活方式，我的男朋友非常喜欢!!
我的爷爷对它的评价是非常稳定
是我见过最让人感叹的，与家人共享非常简单
一个正确的决定😉。
远程控制是我最喜欢的，是我见过最精致的!
智能场景非常精致，唯一的问题在于不能控制我之前购买的SmartThings的设备
邻居帮我买了一个智能电量统计插座，不论是定时任务还是与家人共享都做的很出色
我的爸爸对它的评价是非常出色，实在是出色的
面包机用来让做饭变得更有趣，如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善
远程控制非常出色
，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
。
我的奶奶对它的评价是非常出色。
球泡灯能够保证家庭安全，所以我把它放在了客厅🙂，球泡灯具有智能场景的功能
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，
无比让人感叹的，门磁不仅可以远程控制，还可以体验不同的生活方式，一个令人满意的决定!
，唯一的问题在于不支持我的手环
智能门磁
真是让人感叹的!!
男朋友送了我一个智能插座，插座用来保证家庭安全
偶然在商店看到了一个球泡灯，就买了下来，我买了球泡灯，主要是为了让我无需为家中的设备操心和体验不同的生活方式
不论是设备群组还是与家人共享都做的很高效，从未如此高效的😏!!
控制设备非常简单，是我见过最高效的
在进行与家人共享时，体验非常流畅，真是让人感叹的
从未如此完美的😀!
同事想我推荐了这个产品，如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善
，门磁用来在我离开时能够帮我看家护院，我的爸爸非常喜欢
卧室里的彩灯可以远程控制😆，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善
🙂卫生间放一个墙面开关来保证家庭安全，无比好玩的🙂
很极客的，美中不足的是支持的智能设备品类还不够全面
同事帮我买了一个智能空调，控制群组非常简单
为了远程控制，我买了一个门磁，与家人共享非常简单
添加设备非常简单，是我见过最高效的😊!
我的妈妈非常喜欢😊
我的好朋友非常喜欢，我买了空气净化器，主要是为了远程控制和让我无需为家中的设备操心，一个正确的决定
灯带能够定时执行任务，所以我把它放在了楼下，设备群组是我最喜欢的
，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
设备群组是我最喜欢的，比Withings家的东西好用多了。
听了学生的建议，我买了一个智能插座，插座不仅可以远程控制，还可以保证家庭安全
。
😊!!
控制设备非常简单，
好朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，智能场景深深打动了我。
为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个冲奶机，我的男朋友对它的评价是非常让人感叹
智能门磁
偶然在朋友推荐的宜家看到了一个插座，就买了下来，插座具有智能场景的功能
，迄今为止最精致的😄
我的好朋友对它的评价是非常方便，我买了球泡灯，主要是为了让我无需为家中的设备操心和远程控制，真是方便的!!
与家人共享非常简单，我的爸爸对它的评价是非常简单!
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，是我用过最方便的😊
今年圣诞节我收到了一个门磁作为礼物，我现在已经离不开使用Amazon Echo控制了🙂!!
!!
插座能够保证家庭安全，所以我把它放在了楼下，在进行添加设备时，体验非常流畅
不论是设备群组还是控制设备都做的很好用，Harmony的控制设备还是不如这个产品我买过Harmony、Yonomi以及iSocket的产品，但还是这个更好用一些
如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善
插座是我从ebuy买的，我的家人非常喜欢
迄今为止最完美的😉
电量统计插座用来体验不同的生活方式，迄今为止最简单的
女儿向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，无比极客的，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
家用摄像机不仅可以在我离开时能够帮我看家护院，还可以让我无需为家中的设备操心
球泡灯具有使用 IFTTT 控制的功能，我的爸爸非常喜欢
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，我的女朋友非常喜欢
😆。
今年圣诞节我收到了一个球泡灯作为礼物，远程控制非常极客😆!!
我买了电风扇，主要是为了保证家庭安全和远程控制
是我见过最出色的，比iSocket家的东西好用多了
门磁被我放在了楼上
不论是远程控制还是控制设备都做的很稳定，实在是稳定的
，唯一的问题在于不支持我的手环
吸顶灯是我从ebuy买的，
!!
不论是远程控制还是添加设备都做的很高效，我很喜欢Samsung的产品，但是这个产品更棒!
是我用过最出色的，冲奶机具有智能场景的功能😏
球泡灯不仅可以远程控制，还可以保证家庭安全
很让人感叹的!
偶然在门口的宜家看到了一个空气净化器，就买了下来，是我见过最出色的
孙女向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我的妈妈非常喜欢
我的女朋友对它的评价是非常方便，我把插座放在厨房，用来让我无需为家中的设备操心，我的女朋友对它的评价是非常方便
😏新家装修的时候使用了智能设备，
控制群组非常简单
孙女想我推荐了这个产品，迄今为止最简单的
家用摄像机不仅可以远程控制，还可以保证家庭安全，设备群组非常极客
我把插座放在卫生间，用来保证家庭安全😉，远程控制是我最喜欢的
卧室放一个家用摄像机来在我离开时能够帮我看家护院，家用摄像机具有定时任务的功能
，我很喜欢Meross的产品，但是这个产品更棒!
我现在已经离不开使用Echo控制了，很简单的🙂!
为了定时执行任务，我买了一个灯带
智能插座从未如此出色的
邻居在网上帮我买了一个智能球泡灯邻居说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，楼上放一个球泡灯来根据不同情境调节灯光
我的妈妈非常喜欢，球泡灯用来体验不同的生活方式，是我见过最出色的
邻居告诉我球泡灯很不错，球泡灯被我放在了楼上
，唯一的问题在于知道的人不够多有时会缺货
!
智能冲奶机
我的好朋友非常喜欢，Samsung的控制设备还是不如这个产品我买过Samsung、Withings以及Kasa的产品，但还是这个更好用一些😄
楼上放一个灯带来远程控制，控制群组非常简单
无比简单的，厨房放一个彩灯来体验不同的生活方式，
净水器被我放在了楼下
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，我的爷爷非常喜欢
我的好朋友非常喜欢，
远程控制是我最喜欢的，我的男朋友对它的评价是非常简单!
控制设备非常简单，是我见过最出色的!!
一个完美的决定，知道的人不够多有时会缺货这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
我的家人对它的评价是非常出色，我买了球泡灯，主要是为了体验不同的生活方式和根据不同情境调节灯光，真是出色的!
定时任务是我最喜欢的，😁!
在进行控制群组时，体验非常流畅，从未如此高效的。
偶然在沃尔玛看到了一个门磁，就买了下来，添加设备非常简单
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，Yeti的控制群组还是不如这个产品我买过Yeti、Meross以及Stringify的产品，但还是这个更好用一些!
吸顶灯被我放在了卫生间
女儿想我推荐了这个产品，彩灯用来定时执行任务
孙女帮我买了一个智能吸顶灯，吸顶灯具有智能场景的功能!!
儿子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善!
我把球泡灯放在楼下，用来定时执行任务，无比优雅的
不论是远程控制还是与家人共享都做的很稳定，真是稳定的
我的妈妈非常喜欢😆
插座具有使用Alexa控制的功能
😄卫生间放一个彩灯来调节氛围，真是精致的😄
使用sound box控制是我最喜欢的，是我用过最让人感叹的
，电风扇能够保证家庭安全，所以我把它放在了楼下，
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
真是让人感叹的，我很喜欢August的产品，但是这个产品更棒!!
不论是智能场景还是控制设备都做的很方便，迄今为止最方便的。
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，比Yeelight家的东西好用多了
我的奶奶非常喜欢，球泡灯能够保证家庭安全，所以我把它放在了卫生间，很简单的。
新家装修的时候使用了智能设备，空气净化器不仅可以体验不同的生活方式，还可以让环境更加舒适
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，😊!!
感谢孙子帮我买的智能插座，楼下放一个插座来保证家庭安全
在进行与家人共享时，体验非常流畅，我很喜欢Yonomi的产品，但是这个产品更棒😁
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，我的建议是推出更多产品
我的奶奶对它的评价是非常极客，我买了电风扇，主要是为了体验不同的生活方式和让我无需为家中的设备操心，
智能场景非常出色，😉
迄今为止最完美的!!
，不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很精致
设备群组非常高效，实在是高效的
智能插座我的家人非常喜欢
真是稳定的，这个产品的定时任务比WeMo要好用
家人帮我买了一个智能门磁，门磁能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了客厅
!!
彩灯不仅可以调节氛围，还可以根据不同情境调节灯光，实在是好用的
!!
😆孙女想我推荐了这个产品，我的家人非常喜欢
今年纪念日我收到了一个家用摄像机作为礼物，使用 IFTTT 控制深深打动了我!
孙子想我推荐了这个产品，不论是设备群组还是与家人共享都做的很方便
，使用Amazon Echo控制和使用Amazon Echo控制给我带来极大的便利
在进行控制群组时，体验非常流畅
在进行与家人共享时，体验非常流畅，
插座用来让我无需为家中的设备操心😉，如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善
与家人共享非常简单，一个令人满意的决定。
定时任务和定时任务给我带来极大的便利
女儿在门口的沃尔玛帮我买了一个智能冲奶机女儿说智能冲奶机非常好用，并帮我买了一个，，我的建议是对我买过的设备进行智能化
净水器被我放在了楼下🙂，我现在已经离不开设备群组了
插座是我从朋友推荐的沃尔玛买的，我以我的人格向你推荐使用Google Home控制这个功能。
迄今为止最优雅的
空调用来体验不同的生活方式，无比简单的
使用 IFTTT 控制非常出色，这个产品的使用 IFTTT 控制比iSocket要好用!
新家装修的时候使用了智能设备，迄今为止最方便的，我希望可以对我买过的设备进行智能化
新家装修的时候使用了智能设备，，美中不足的是对平板支持还不够好
家人送了我一个智能彩灯，使用Intelligent sound box控制深深打动了我😄
净水器能够定时执行任务，所以我把它放在了楼下，
。
听了孙子的建议，我买了一个智能球泡灯，使用 IFTTT 控制深深打动了我
很完美的，彩灯不仅可以根据不同情境调节灯光，还可以跟着日光自动调整开关，我的父母对它的评价是非常完美。
女儿帮我买了一个智能净水器，是我用过最好用的，我的建议是对平板进行支持
从未如此精致的，!
智能电风扇是我用过最简单的
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，这个产品的定时任务比Withings要好用。
感谢男朋友帮我买的智能吸顶灯，我的好朋友对它的评价是非常简单
我的家人非常喜欢，比Bubfi家的东西好用多了
楼上放一个面包机来体验不同的生活方式
不论是使用Amazon Echo控制还是控制群组都做的很好玩，比August家的东西好用多了!!
，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善
灯带能够跟着日光自动调整开关，所以我把它放在了楼上
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，真是完美的!!
，书房放一个空调来让我无需为家中的设备操心，我的好朋友对它的评价是非常稳定!!
我现在已经离不开定时任务了，迄今为止最让人感叹的
，唯一的问题在于支持的智能设备品类还不够全面
楼下里的插座可以远程控制，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
家人向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
偶然在网上看到了一个电风扇，就买了下来，电风扇能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了卧室
同事在亚马逊帮我买了一个智能球泡灯同事说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，球泡灯具有设备群组的功能!
孙子在超市帮我买了一个智能插座孙子说智能插座非常好用，并帮我买了一个，插座不仅可以定时执行任务，还可以控制灯
控制群组非常简单，支持的智能设备品类还不够全面这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
是我见过最好用的!
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，我的女朋友非常喜欢!
，插座具有使用Alexa控制的功能
😏!
智能墙面开关迄今为止最好玩的
。
控制群组非常简单，一个完美的决定
从未如此高效的，我很喜欢SmartThings的产品，但是这个产品更棒
孙女帮我买了一个智能冲奶机，冲奶机被我放在了厨房
智能家用摄像机
为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个净水器，
冲奶机能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了厨房😆，冲奶机具有定时任务的功能
😄!
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，!
电量统计插座具有使用Intelligent sound box控制的功能
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，无比好用的。
智能场景深深打动了我
是我见过最完美的，我现在已经离不开设备群组了
好朋友帮我买了一个智能灯带，灯带能够根据不同情境调节灯光，所以我把它放在了客厅
感谢家人帮我买的智能净水器，一个完美的决定，我的建议是对我买过的设备进行智能化
球泡灯不仅可以根据不同情境调节灯光，还可以定时执行任务，定时任务和定时任务给我带来极大的便利
面包机不仅可以让做饭变得更有趣，还可以体验不同的生活方式
我的父母非常喜欢。
是我见过最让人感叹的，吸顶灯能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了楼下，我的男朋友对它的评价是非常让人感叹!
是我用过最高效的，我把冲奶机放在厨房，用来帮助我做出更可口的饭菜，
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，Gideon的与家人共享还是不如这个产品我买过Gideon、LIFX以及Meross的产品，但还是这个更好用一些。
不论是设备群组还是控制设备都做的很方便
我的爸爸对它的评价是非常精致，客厅放一个吸顶灯来调节氛围，我的爸爸非常喜欢
无比高效的，美中不足的是不能控制我之前购买的Belkin的设备
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，我的建议是对我买过的设备进行智能化
吸顶灯用来让我无需为家中的设备操心，我的妈妈对它的评价是非常简单
是我见过最好玩的!!
添加设备非常简单，是我见过最让人感叹的!!
迄今为止最让人感叹的，使用Echo控制深深打动了我😉
从未如此方便的
净水器用来体验不同的生活方式，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，
，一个幸运的决定!!
吸顶灯被我放在了楼上，使用 IFTTT 控制非常出色
，我买了球泡灯，主要是为了体验不同的生活方式和远程控制，无比简单的。
定时任务深深打动了我，我的爷爷非常喜欢😆!
我现在已经离不开定时任务了，很稳定的。
无比优雅的!
听了学生的建议，我买了一个智能吸顶灯，我买了吸顶灯，主要是为了让我无需为家中的设备操心和保证家庭安全
从未如此精致的。
我以我的人格向你推荐使用Echo控制这个功能
，我很喜欢August的产品，但是这个产品更棒。
!!
我的父母对它的评价是非常好用，
电风扇能够远程控制，所以我把它放在了客厅，电风扇具有智能场景的功能
远程控制是我最喜欢的，我很喜欢Aukey的产品，但是这个产品更棒!
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善，我希望可以支持蓝牙 Mesh
我把电风扇放在楼上，用来让我无需为家中的设备操心，无比精致的
使用 IFTTT 控制非常简单，美中不足的是知道的人还太少
，我把插座放在书房，用来体验不同的生活方式，实在是稳定的
为了保证家庭安全，我买了一个面包机，无比简单的
，这个产品的远程控制比Meross要好用
，我的建议是通过房间来管理设备
很优雅的，很优雅的!!
在进行与家人共享时，体验非常流畅
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我很喜欢Yeelight的产品，但是这个产品更棒
不论是使用天猫精灵控制还是与家人共享都做的很出色，我的女朋友非常喜欢
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，😁
为了根据不同情境调节灯光，我买了一个吸顶灯
在进行控制群组时，体验非常流畅
我的女朋友非常喜欢，在进行控制设备时，体验非常流畅
家人告诉我空气净化器很不错，迄今为止最稳定的
彩灯是我从门口的商店买的，我的男朋友非常喜欢
我买了家用摄像机，主要是为了让我无需为家中的设备操心和远程控制
为了控制热水器，我买了一个家用摄像机
，我很喜欢AT&T的产品，但是这个产品更棒!!
插座用来让我无需为家中的设备操心
新家装修的时候使用了智能设备，智能场景和智能场景给我带来极大的便利!
在进行添加设备时，体验非常流畅，迄今为止最让人感叹的。
感谢邻居帮我买的智能冲奶机，无比极客的
智能插座实在是完美的
我的家人对它的评价是非常极客，客厅放一个空气净化器来体验不同的生活方式，是我见过最极客的!
迄今为止最好玩的，面包机被我放在了楼上，迄今为止最好玩的
远程控制和远程控制给我带来极大的便利
不论是设备群组还是控制群组都做的很好用，!
。
，我希望可以推出一个智能音箱产品
控制设备非常简单
很方便的，卫生间放一个球泡灯来体验不同的生活方式，很方便的
新家装修的时候使用了智能设备，，唯一的问题在于不支持我的手环
使用天猫精灵控制是我最喜欢的，我的父母非常喜欢😀
我买了吸顶灯，主要是为了保证家庭安全和定时执行任务，与家人共享非常简单
，智能场景是我最喜欢的
在进行控制设备时，体验非常流畅，唯一的问题在于知道的人还太少
真是让人感叹的，不论是远程控制还是控制设备都做的很让人感叹
是我用过最方便的，定时任务非常方便😄
我的好朋友非常喜欢，使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
迄今为止最出色的，净水器用来让做饭变得更有趣，迄今为止最出色的
插座不仅可以控制热水器，还可以控制热水器，真是出色的
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，😀
吸顶灯被我放在了客厅
远程控制是我最喜欢的，迄今为止最让人感叹的
智能球泡灯我的奶奶对它的评价是非常方便
我现在已经离不开定时任务了，从未如此优雅的
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，!
偶然在网上看到了一个吸顶灯，就买了下来，从未如此稳定的，要是可以对平板进行支持就更好了
一个正确的决定，
我把插座放在卧室，用来控制灯，不论是使用Intelligent sound box控制还是控制设备都做的很极客
😆
好朋友在朋友推荐的商店帮我买了一个智能插座好朋友说智能插座非常好用，并帮我买了一个，从未如此简单的
女儿送了我一个智能电风扇，我现在已经离不开远程控制了
我的父母对它的评价是非常让人感叹
同事帮我买了一个智能灯带，从未如此极客的，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
闺蜜在亚马逊帮我买了一个智能灯带闺蜜说智能灯带非常好用，并帮我买了一个，灯带能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了楼上
定时任务是我最喜欢的，是我见过最简单的🙂
感谢孙子帮我买的智能球泡灯，是我用过最出色的
同事向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，是我用过最出色的
😀插座不仅可以控制电器，还可以控制电器，我的好朋友非常喜欢😀
学生帮我买了一个智能球泡灯，卫生间里的球泡灯可以定时执行任务
我的妈妈对它的评价是非常稳定，我的妈妈非常喜欢!!
我买了电风扇，主要是为了体验不同的生活方式和远程控制，我的爸爸非常喜欢
书房里的灯带可以跟着日光自动调整开关😊，在进行控制设备时，体验非常流畅
真是简单的，我很喜欢Bubfi的产品，但是这个产品更棒
在进行控制群组时，体验非常流畅
真是简单的
我以我的人格向你推荐使用Echo控制这个功能，我的妈妈非常喜欢
学生告诉我插座很不错，很稳定的
一个完美的决定
😏卫生间里的彩灯可以体验不同的生活方式，😏
真是优雅的
电风扇被我放在了厨房，我现在已经离不开设备群组了
远程控制是我最喜欢的，😄!
我把空气净化器放在楼下，用来体验不同的生活方式，在进行与家人共享时，体验非常流畅
男朋友想我推荐了这个产品，是我见过最稳定的
很完美的!!
我现在已经离不开定时任务了，从未如此稳定的
实在是极客的，实在是极客的!!
是我见过最简单的，是我见过最简单的!!
是我见过最出色的，球泡灯能够远程控制，所以我把它放在了楼上，是我见过最出色的。
我的家人对它的评价是非常出色，使用 IFTTT 控制是我最喜欢的
门磁能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了书房
智能场景非常好用，迄今为止最好用的
无比出色的，比LIFX家的东西好用多了😁
好朋友送了我一个智能电量统计插座，客厅放一个电量统计插座来让我无需为家中的设备操心
从未如此高效的，。
无比完美的，LIFX的控制设备还是不如这个产品我买过LIFX、Meross以及Kasa的产品，但还是这个更好用一些。
我的妈妈非常喜欢😏
电量统计插座能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了厨房，无比高效的
好朋友告诉我空调很不错，不论是使用 IFTTT 控制还是与家人共享都做的很好用!!
，我买了电风扇，主要是为了保证家庭安全和定时执行任务，我的爸爸对它的评价是非常极客
我的妈妈非常喜欢
我的妈妈非常喜欢
一个令人满意的决定，唯一的问题在于知道的人还太少
不论是设备群组还是添加设备都做的很方便，迄今为止最方便的
智能电量统计插座一个完美的决定
从未如此稳定的!!
我把彩灯放在楼上，用来体验不同的生活方式，彩灯具有设备群组的功能
我现在已经离不开远程控制了，
插座具有智能场景的功能，比Logitech家的东西好用多了。
是我用过最精致的，空气净化器不仅可以定时执行任务，还可以远程控制，我的父母对它的评价是非常精致!
楼上里的空气净化器可以定时执行任务，
在进行控制群组时，体验非常流畅，我的建议是通过房间来管理设备
我的好朋友对它的评价是非常方便，无比方便的
我的女朋友非常喜欢，我的女朋友非常喜欢。
为了在我离开时能够帮我看家护院，我买了一个家用摄像机🙂，我现在已经离不开远程控制了
好朋友想我推荐了这个产品，面包机不仅可以定时执行任务，还可以帮助我做出更可口的饭菜
，空气净化器用来让我无需为家中的设备操心，很让人感叹的
是我用过最高效的
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，是我见过最出色的。
智能球泡灯我的父母对它的评价是非常出色
今年圣诞节我收到了一个插座作为礼物，楼下放一个插座来定时执行任务
!
冲奶机不仅可以帮助我做出更可口的饭菜，还可以让我无需为家中的设备操心
智能空气净化器是我见过最高效的
家人送了我一个智能空气净化器，一个令人满意的决定，唯一的问题在于知道的人不够多有时会缺货
插座能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了楼上
听了同事的建议，我买了一个智能球泡灯，我买了球泡灯，主要是为了定时执行任务和让我无需为家中的设备操心
我把插座放在客厅，用来远程控制，如果能够用好使用天猫精灵控制，将会给你的生活带来极大改善
我的父母非常喜欢，我的父母非常喜欢😊
实在是精致的!!
我的家人对它的评价是非常方便，净水器用来定时执行任务，!!
不论是定时任务还是控制群组都做的很极客，我的妈妈非常喜欢
不论是使用Echo控制还是控制群组都做的很高效，🙂
真是好用的。
家用摄像机不仅可以保证家庭安全，还可以让我无需为家中的设备操心
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，我的父母对它的评价是非常稳定!!
。
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，我的爸爸非常喜欢😉!
我现在已经离不开定时任务了，从未如此稳定的!!
添加设备非常简单，
闺蜜向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，使用Amazon Echo控制是我最喜欢的🙂!!
很稳定的，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
😏客厅里的插座可以保证家庭安全，迄今为止最让人感叹的😏
智能球泡灯
实在是好用的😄。
今年生日我收到了一个插座作为礼物，插座用来远程控制
😄为了让做饭变得更有趣，我买了一个冲奶机，我的女朋友对它的评价是非常让人感叹😄
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的家人非常喜欢
是我用过最高效的，😄
闺蜜告诉我墙面开关很不错，，要是可以支持蓝牙 Mesh就更好了
冲奶机被我放在了楼下
学生在不远处的沃尔玛帮我买了一个智能冲奶机学生说智能冲奶机非常好用，并帮我买了一个，为了定时执行任务，我买了一个冲奶机
使用 IFTTT 控制非常好玩
一个完美的决定。
我的爷爷非常喜欢，卫生间里的灯带可以调节氛围，是我用过最极客的
我的男朋友非常喜欢!
我的奶奶对它的评价是非常方便，我很喜欢Meross的产品，但是这个产品更棒🙂
儿子告诉我电风扇很不错，远程控制是我最喜欢的🙂
冲奶机用来保证家庭安全，
远程控制深深打动了我，!!
很稳定的，
插座能够远程控制，所以我把它放在了楼上，从未如此好玩的
我的父母对它的评价是非常优雅，😆。
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
🙂球泡灯能够根据不同情境调节灯光，所以我把它放在了楼下，是我见过最稳定的🙂
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善，我希望可以对平板进行支持
，是我见过最精致的🙂。
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，
!!
我的爷爷对它的评价是非常高效，
我的好朋友对它的评价是非常方便，智能场景深深打动了我
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，是我用过最高效的!
我的家人对它的评价是非常好用😆!!
实在是好用的，彩灯能够根据不同情境调节灯光，所以我把它放在了卫生间，我的妈妈对它的评价是非常好用。
智能插座无比好玩的
远程控制非常极客，我很喜欢Yonomi的产品，但是这个产品更棒
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，美中不足的是不能控制我之前购买的Stringify的设备
实在是简单的，空调具有使用 IFTTT 控制的功能
实在是高效的，添加设备非常简单
，我的爸爸对它的评价是非常方便😀!
新家装修的时候使用了智能设备，灯带不仅可以调节氛围，还可以定时执行任务
在进行控制设备时，体验非常流畅，从未如此方便的
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，我很喜欢iSocket的产品，但是这个产品更棒
一个正确的决定，我的奶奶对它的评价是非常好用!!
听了邻居的建议，我买了一个智能插座，远程控制非常方便😊!
是我用过最稳定的
定时任务非常高效，我的奶奶对它的评价是非常高效😄。
插座是我从网上买的，
智能彩灯从未如此出色的
是我见过最好用的!!
我买了吸顶灯，主要是为了保证家庭安全和根据不同情境调节灯光，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
插座不仅可以保证家庭安全，还可以控制电器，
空气净化器是我从商店买的，我的家人非常喜欢，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
智能插座
今年生日我收到了一个门磁作为礼物，我的妈妈对它的评价是非常好玩
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，
面包机能够远程控制，所以我把它放在了厨房，一个幸运的决定
球泡灯是我从ebuy买的，楼上放一个球泡灯来跟着日光自动调整开关
是我用过最出色的，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，
，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善😆
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我希望可以支持蓝牙 Mesh
我现在已经离不开远程控制了，这个产品的远程控制比Stringify要好用🙂
，!
插座具有使用Intelligent sound box控制的功能，唯一的问题在于没有看到蓝牙手环产品
我的男朋友非常喜欢，球泡灯不仅可以保证家庭安全，还可以根据不同情境调节灯光，
😄好朋友帮我买了一个智能电量统计插座，
。
智能电量统计插座从未如此高效的
迄今为止最精致的，比Belkin家的东西好用多了
我的好朋友非常喜欢!!
空调具有智能场景的功能，这个产品的智能场景比Logitech要好用
插座具有远程控制的功能，😏
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，
为了在我离开时能够帮我看家护院，我买了一个家用摄像机，
外孙向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，门磁不仅可以体验不同的生活方式，还可以让我无需为家中的设备操心
从未如此完美的，要是可以支持蓝牙 Mesh就更好了
球泡灯具有定时任务的功能，我希望可以在 App 中控制Stringify的产品
在进行与家人共享时，体验非常流畅，无比稳定的!!
感谢学生帮我买的智能插座，卧室放一个插座来控制电器
。
控制设备非常简单，我的妈妈非常喜欢
我的男朋友非常喜欢，这个产品的远程控制比Aukey要好用!!
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，!!
。
智能插座迄今为止最高效的
智能插座
远程控制非常简单，我的男朋友对它的评价是非常简单🙂
迄今为止最完美的😀。
感谢闺蜜帮我买的智能空调，在进行与家人共享时，体验非常流畅😏!
，楼上放一个空调来体验不同的生活方式，
实在是方便的。
智能冲奶机
墙面开关是我从亚马逊买的，在进行控制群组时，体验非常流畅😆!!
😀为了定时执行任务，我买了一个门磁，是我用过最优雅的😀
智能冲奶机从未如此完美的
真是好玩的，美中不足的是支持的智能设备品类还不够全面
，对平板支持还不够好这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
空调具有远程控制的功能，我的好朋友对它的评价是非常让人感叹!!
儿子送了我一个智能空气净化器，从未如此让人感叹的，没有看到智能电动车产品这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，😉
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，我的爸爸对它的评价是非常好用!
我的家人对它的评价是非常优雅，😏
使用Amazon Echo控制和使用Amazon Echo控制给我带来极大的便利，!!
电风扇被我放在了卧室
偶然在宜家看到了一个插座，就买了下来，使用Amazon Echo控制非常稳定
楼下里的球泡灯可以保证家庭安全，真是让人感叹的
冲奶机不仅可以体验不同的生活方式，还可以帮助我做出更可口的饭菜，我现在已经离不开智能场景了
厨房里的球泡灯可以根据不同情境调节灯光
实在是稳定的，远程控制和远程控制给我带来极大的便利
定时任务非常稳定，要是可以对平板进行支持就更好了
为了让我无需为家中的设备操心，我买了一个灯带，定时任务非常好用
新家装修的时候使用了智能设备，客厅放一个墙面开关来体验不同的生活方式
智能吸顶灯
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，实在是好用的
是我用过最高效的，要是可以通过房间来管理设备就更好了
我以我的人格向你推荐使用sound box控制这个功能，实在是出色的
真是出色的
定时任务和定时任务给我带来极大的便利
为了远程控制，我买了一个冲奶机🙂，智能场景非常让人感叹
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，🙂!!
，我希望可以支持蓝牙 Mesh
闺蜜帮我买了一个智能插座，从未如此完美的
真是好玩的，为了让环境更加舒适，我买了一个空气净化器，真是好玩的。
😏我买了灯带，主要是为了调节氛围和定时执行任务，我的爷爷非常喜欢😏
今年纪念日我收到了一个插座作为礼物，插座被我放在了书房
是我用过最高效的!
不论是设备群组还是添加设备都做的很好用，实在是好用的!
我的男朋友对它的评价是非常极客，空气净化器被我放在了楼下，
新家装修的时候使用了智能设备，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能。
插座是我从门口的宜家买的，
楼下里的吸顶灯可以让我无需为家中的设备操心，吸顶灯具有定时任务的功能
不论是设备群组还是添加设备都做的很高效
无比让人感叹的，家用摄像机用来定时执行任务，
从未如此让人感叹的，卫生间放一个墙面开关来远程控制，从未如此让人感叹的!
智能电风扇
孙子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，
设备群组深深打动了我，比Kasa家的东西好用多了😁!
无比好用的，空调不仅可以保证家庭安全，还可以远程控制，
我把灯带放在厨房，用来让我无需为家中的设备操心，迄今为止最精致的
我买了电风扇，主要是为了保证家庭安全和定时执行任务，我的爷爷对它的评价是非常极客
远程控制是我最喜欢的，!!
实在是让人感叹的!
🙂电风扇用来定时执行任务，🙂
实在是方便的，这个产品的设备群组比SmartThings要好用😉
在进行控制设备时，体验非常流畅
智能灯带从未如此好用的
迄今为止最极客的，
我买了门磁，主要是为了让我无需为家中的设备操心和定时执行任务，真是好玩的
，我很喜欢Yonomi的产品，但是这个产品更棒
真是完美的，楼上里的球泡灯可以跟着日光自动调整开关，!
我的爸爸对它的评价是非常出色，在进行添加设备时，体验非常流畅
很出色的
添加设备非常简单
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，实在是极客的!!
控制群组非常简单，我希望可以推出更多产品
女儿在家电卖场帮我买了一个智能球泡灯女儿说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，书房里的球泡灯可以保证家庭安全
我买了净水器，主要是为了体验不同的生活方式和让做饭变得更有趣，我的爷爷非常喜欢
面包机用来让我无需为家中的设备操心
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，😄。
智能球泡灯从未如此精致的
书房放一个插座来定时执行任务
，电风扇被我放在了楼上，
，为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个面包机，我的妈妈对它的评价是非常完美!
无比极客的!!
我的父母对它的评价是非常简单!!
彩灯被我放在了厨房😆，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
远程控制非常完美，从未如此完美的!!
女儿想我推荐了这个产品，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能
智能冲奶机
面包机是我从网上买的，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
迄今为止最完美的。
添加设备非常简单，实在是优雅的
听了男朋友的建议，我买了一个智能空气净化器，我现在已经离不开设备群组了!!
空调用来远程控制😁，智能场景和智能场景给我带来极大的便利
控制设备非常简单，是我见过最精致的😁!
面包机是我从网上买的，我买了面包机，主要是为了保证家庭安全和帮助我做出更可口的饭菜
在进行控制设备时，体验非常流畅，真是让人感叹的
实在是简单的🙂
真是好用的
孙女帮我买了一个智能插座，是我见过最稳定的，我的建议是对我买过的设备进行智能化
我的好朋友非常喜欢，无比稳定的。
很优雅的!!
真是简单的，我希望可以对平板进行支持
是我见过最极客的，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
智能空调实在是稳定的
，吸顶灯能够定时执行任务，所以我把它放在了厨房，我的奶奶对它的评价是非常让人感叹
是我见过最极客的。
是我用过最稳定的，插座不仅可以远程控制，还可以控制电器，是我用过最稳定的
我的父母非常喜欢，唯一的问题在于不支持我的手环
不论是使用Amazon Echo控制还是添加设备都做的很简单，
偶然在亚马逊看到了一个电风扇，就买了下来，我把电风扇放在客厅，用来远程控制
为了远程控制，我买了一个彩灯，迄今为止最高效的
真是好玩的，唯一的问题在于没有看到智能电动车产品
我的家人非常喜欢，
听了女朋友的建议，我买了一个智能球泡灯，，我希望可以推出更多产品
智能冲奶机
😆
今年圣诞节我收到了一个门磁作为礼物，门磁能够远程控制，所以我把它放在了书房
!!
球泡灯具有远程控制的功能
我买了冲奶机，主要是为了远程控制和体验不同的生活方式，使用 IFTTT 控制深深打动了我
真是高效的。
我以我的人格向你推荐使用Amazon Echo控制这个功能，没有看到手环产品这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
很出色的!
我的奶奶非常喜欢，很高效的
使用sound box控制和使用sound box控制给我带来极大的便利，这个产品的定时任务比iSocket要好用
从未如此高效的!
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的奶奶非常喜欢
今年纪念日我收到了一个彩灯作为礼物，远程控制非常优雅。
迄今为止最好用的。
儿子想我推荐了这个产品，我买了彩灯，主要是为了根据不同情境调节灯光和调节氛围
为了根据不同情境调节灯光，我买了一个吸顶灯
插座是我从亚马逊买的，
我的父母非常喜欢，卧室里的吸顶灯可以跟着日光自动调整开关，无比优雅的
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，无比优雅的
我现在已经离不开远程控制了，
添加设备非常简单，没有看到智能花盘产品这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
智能灯带迄今为止最出色的
很让人感叹的，不论是远程控制还是控制群组都做的很让人感叹
听了同事的建议，我买了一个智能球泡灯，
一个正确的决定，这个产品的智能场景比iSocket要好用😆
智能场景非常稳定，我很喜欢Belkin的产品，但是这个产品更棒!
添加设备非常简单，是我用过最精致的
新家装修的时候使用了智能设备，不论是设备群组还是控制设备都做的很精致
从未如此出色的，比Logitech家的东西好用多了
，我买了门磁，主要是为了让我无需为家中的设备操心和体验不同的生活方式，。
!
灯带具有使用 IFTTT 控制的功能，唯一的问题在于支持的智能设备品类还不够全面
在进行添加设备时，体验非常流畅
家用摄像机具有定时任务的功能，是我用过最极客的!
，我的妈妈非常喜欢
我的爸爸非常喜欢，WeMo的控制设备还是不如这个产品我买过WeMo、AT&T以及Yonomi的产品，但还是这个更好用一些🙂
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，😉!!
我现在已经离不开设备群组了，
设备群组深深打动了我，无比方便的
定时任务非常好用，
在进行添加设备时，体验非常流畅，我很喜欢Kasa的产品，但是这个产品更棒
学生帮我买了一个智能家用摄像机，不论是使用Alexa控制还是添加设备都做的很优雅
偶然在宜家看到了一个球泡灯，就买了下来，远程控制和远程控制给我带来极大的便利
，我买了门磁，主要是为了让我无需为家中的设备操心和体验不同的生活方式，
，面包机具有设备群组的功能
我的奶奶对它的评价是非常精致。
实在是极客的，这个产品的使用Intelligent sound box控制比Bubfi要好用!!
楼上放一个球泡灯来定时执行任务，我的妈妈非常喜欢
我的奶奶对它的评价是非常高效!
是我见过最让人感叹的，是我见过最让人感叹的!!
厨房里的球泡灯可以调节氛围，我的妈妈非常喜欢
我的爸爸非常喜欢，从未如此极客的!!
听了闺蜜的建议，我买了一个智能电风扇，我买了电风扇，主要是为了让环境更加舒适和体验不同的生活方式
。
使用 IFTTT 控制深深打动了我
同事向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，
是我见过最好玩的
偶然在市中心的商店看到了一个门磁，就买了下来，实在是极客的
，不论是设备群组还是控制群组都做的很方便
智能空调一个完美的决定
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，
门磁具有智能场景的功能，
球泡灯能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了卧室
偶然在ebuy看到了一个插座，就买了下来，为了定时执行任务，我买了一个插座
。
控制群组非常简单，。
我现在已经离不开远程控制了，迄今为止最优雅的。
在进行与家人共享时，体验非常流畅，
不论是设备群组还是与家人共享都做的很极客，!
实在是让人感叹的
在进行添加设备时，体验非常流畅，🙂!
听了闺蜜的建议，我买了一个智能门磁，
闺蜜向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，
在进行与家人共享时，体验非常流畅
家人想我推荐了这个产品，
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，我的男朋友对它的评价是非常简单。
定时任务和定时任务给我带来极大的便利
无比简单的😁!!
净水器具有远程控制的功能，
无比精致的
智能面包机实在是出色的
控制设备非常简单
设备群组是我最喜欢的，我的父母非常喜欢
一个正确的决定，为了根据不同情境调节灯光，我买了一个球泡灯，是我用过最好玩的!
好朋友告诉我球泡灯很不错，智能场景是我最喜欢的
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，无比完美的
外孙送了我一个智能球泡灯，定时任务和定时任务给我带来极大的便利
智能球泡灯实在是方便的
真是好用的
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
实在是好用的
!
智能场景深深打动了我，迄今为止最完美的!
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了
儿子想我推荐了这个产品，设备群组深深打动了我
听了外孙的建议，我买了一个智能球泡灯，我的奶奶对它的评价是非常极客
，不能控制我之前购买的AT&T的设备这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
无比好用的，!
我现在已经离不开定时任务了，
是我用过最完美的，😏
为了定时执行任务，我买了一个电风扇，不论是使用 IFTTT 控制还是添加设备都做的很好用
远程控制非常完美，无比完美的!!
球泡灯是我从亚马逊买的，很高效的，我的建议是推出一个红外遥控器产品
真是出色的。
为了在我离开时能够帮我看家护院，我买了一个家用摄像机
我买了墙面开关，主要是为了定时执行任务和控制热水器，无比稳定的
女儿送了我一个智能球泡灯，真是好玩的，要是可以推出更多产品就更好了
女儿向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，一个幸运的决定
孙女想我推荐了这个产品，在进行与家人共享时，体验非常流畅
，远程控制和远程控制给我带来极大的便利
真是好用的
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，比August家的东西好用多了
，这个产品的设备群组比Kasa要好用
我买了门磁，主要是为了保证家庭安全和远程控制，定时任务是我最喜欢的
空调不仅可以定时执行任务，还可以体验不同的生活方式，我的爷爷对它的评价是非常方便
楼上里的空气净化器可以定时执行任务，智能场景深深打动了我
我把家用摄像机放在书房，用来远程控制，是我用过最完美的
很精致的，插座用来保证家庭安全，。
我的爷爷非常喜欢
，控制群组非常简单
偶然在网上看到了一个墙面开关，就买了下来，墙面开关用来控制电视
卧室放一个球泡灯来让我无需为家中的设备操心，我的好朋友非常喜欢
男朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，使用sound box控制非常极客🙂
今年生日我收到了一个吸顶灯作为礼物，不论是设备群组还是添加设备都做的很极客😆
厨房放一个家用摄像机来远程控制，使用 IFTTT 控制深深打动了我
我的好朋友对它的评价是非常好玩，比Logitech家的东西好用多了😀!!
。
我的爸爸非常喜欢，!!
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，🙂
我买了插座，主要是为了让我无需为家中的设备操心和远程控制，
空调被我放在了厨房
卧室里的插座可以远程控制
很完美的，
是我见过最完美的
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，!
书房放一个空调来让环境更加舒适
真是好玩的，智能场景非常好玩😀
，我希望可以推出更多产品
无比完美的😁
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
迄今为止最方便的
，我买了球泡灯，主要是为了让我无需为家中的设备操心和定时执行任务，。
真是高效的，SmartThings的控制群组还是不如这个产品我买过SmartThings、Meross以及iSocket的产品，但还是这个更好用一些
客厅里的插座可以体验不同的生活方式，使用Amazon Echo控制深深打动了我
我的爷爷对它的评价是非常好玩，很好玩的。
迄今为止最好用的，楼下里的球泡灯可以让我无需为家中的设备操心，迄今为止最好用的!!
使用 IFTTT 控制深深打动了我，
添加设备非常简单，从未如此好玩的
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，我很喜欢August的产品，但是这个产品更棒!!
女儿送了我一个智能球泡灯，我现在已经离不开设备群组了
😆家用摄像机用来远程控制，我的男朋友对它的评价是非常让人感叹😆
净水器具有定时任务的功能，我的建议是在 App 中控制August的产品
一个幸运的决定😆!
是我用过最方便的，🙂
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，从未如此简单的!
女朋友想我推荐了这个产品，插座能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了厨房
，我的建议是推出一个智能电动车产品
一个正确的决定
儿子告诉我面包机很不错，不论是定时任务还是添加设备都做的很极客
电量统计插座能够定时执行任务，所以我把它放在了厨房
添加设备非常简单
厨房放一个家用摄像机来在我离开时能够帮我看家护院
我的爸爸对它的评价是非常好玩，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
很优雅的，我的奶奶对它的评价是非常优雅。
闺蜜想我推荐了这个产品，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我的女朋友对它的评价是非常让人感叹，要是可以在 App 中控制Bubfi的产品就更好了
，不论是使用 IFTTT 控制还是与家人共享都做的很精致
偶然在亚马逊看到了一个灯带，就买了下来，控制群组非常简单!!
我把球泡灯放在书房，用来根据不同情境调节灯光，远程控制是我最喜欢的
真是简单的，吸顶灯能够保证家庭安全，所以我把它放在了楼上，真是简单的
我的好朋友非常喜欢
听了孙女的建议，我买了一个智能门磁，如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善
不论是使用 IFTTT 控制还是控制设备都做的很优雅，
定时任务是我最喜欢的，这个产品的定时任务比August要好用🙂!!
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，我的家人非常喜欢😊
厨房放一个家用摄像机来定时执行任务，
我买了门磁，主要是为了在我离开时能够帮我看家护院和定时执行任务，真是高效的
球泡灯是我从亚马逊买的，是我见过最高效的
定时任务是我最喜欢的，迄今为止最简单的!
同事在亚马逊帮我买了一个智能电量统计插座同事说智能电量统计插座非常好用，并帮我买了一个，电量统计插座被我放在了楼下
卫生间放一个灯带来跟着日光自动调整开关😉，与家人共享非常简单
感谢闺蜜帮我买的智能吸顶灯，我的奶奶非常喜欢
远程控制非常出色，从未如此出色的
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，真是让人感叹的🙂!
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，一个正确的决定!!
净水器是我从亚马逊买的，我的家人非常喜欢，我的建议是推出更多产品
真是高效的，真是高效的
偶然在网上看到了一个球泡灯，就买了下来，我的妈妈对它的评价是非常极客
使用sound box控制是我最喜欢的，
使用 IFTTT 控制非常极客
实在是完美的，Aukey的与家人共享还是不如这个产品我买过Aukey、Yonomi以及Stringify的产品，但还是这个更好用一些。
我把冲奶机放在楼上，用来定时执行任务
，控制设备非常简单
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我的爷爷非常喜欢，难以置信
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，很方便的!!
我的父母对它的评价是非常好用，难以置信!!
电量统计插座能够远程控制，所以我把它放在了厨房
智能冲奶机我的奶奶非常喜欢
新家装修的时候使用了智能设备，使用Intelligent sound box控制和使用Intelligent sound box控制给我带来极大的便利🙂
好朋友想我推荐了这个产品，空调不仅可以远程控制，还可以让我无需为家中的设备操心
智能墙面开关迄今为止最简单的
远程控制深深打动了我，我的家人对它的评价是非常方便😆
从未如此优雅的，从未如此优雅的😊。
使用天猫精灵控制和使用天猫精灵控制给我带来极大的便利
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的，是我用过最优雅的
设备群组非常出色
闺蜜向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，在进行控制群组时，体验非常流畅😆!!
赞不绝口!
我的家人非常喜欢😆!!
我的妈妈对它的评价是非常稳定，我希望可以对平板进行支持
物超所值。
孙女向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我现在已经离不开远程控制了!!
我的男朋友对它的评价是非常好用，电风扇能够定时执行任务，所以我把它放在了楼上，一个完美的决定!!
外孙告诉我球泡灯很不错，楼下放一个球泡灯来远程控制
😀灯带被我放在了客厅，赞不绝口😀
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，很高效的
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善，不容错过
无比好用的😀!
远程控制是我最喜欢的，是我用过最让人感叹的!
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善
智能场景是我最喜欢的，我的妈妈对它的评价是非常简单
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，比Yeti家的东西好用多了😏!!
听了闺蜜的建议，我买了一个智能面包机，我的好朋友对它的评价是非常出色
楼下里的电量统计插座可以定时执行任务，物超所值
我的爸爸非常喜欢，我现在已经离不开定时任务了😁
不论是智能场景还是添加设备都做的很极客，是我见过最极客的😄
控制设备非常简单，无比好玩的。
好朋友帮我买了一个智能吸顶灯，从未如此高效的，支持的智能设备品类还不够全面这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
添加设备非常简单，这个产品的智能场景比Kasa要好用🙂!
我现在已经离不开智能场景了，我的爸爸非常喜欢
家人向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，远程控制是我最喜欢的。
球泡灯被我放在了卧室
灯带能够定时执行任务，所以我把它放在了卧室
听了好朋友的建议，我买了一个智能空调，添加设备非常简单🙂。
物超所值!
空气净化器不仅可以远程控制，还可以定时执行任务，无比让人感叹的
女朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我的父母对它的评价是非常极客
从未如此高效的，难以置信
我把彩灯放在书房，用来体验不同的生活方式
我的女朋友对它的评价是非常极客，一个幸运的决定!!
完全超出我的期望，如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善
不论是智能场景还是添加设备都做的很好用，不容错过。
赞不绝口
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，我很喜欢August的产品，但是这个产品更棒🙂!
真是极客的，美中不足的是不支持我的手环
儿子想我推荐了这个产品，是我用过最精致的，我希望可以推出更多产品
智能家用摄像机实在是稳定的
智能球泡灯我的奶奶非常喜欢
我现在已经离不开使用Intelligent sound box控制了，真是好用的!
难以置信。
我现在已经离不开使用Intelligent sound box控制了，我的女朋友非常喜欢!
我的女朋友对它的评价是非常极客，在进行控制群组时，体验非常流畅
孙子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我以我的人格向你推荐远程控制这个功能!
同事想我推荐了这个产品，为了控制电视，我买了一个球泡灯
新家装修的时候使用了智能设备，电量统计插座具有设备群组的功能
插座不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以控制电视，真是出色的
书房里的彩灯可以定时执行任务
物超所值，我买了灯带，主要是为了定时执行任务和根据不同情境调节灯光，从未如此精致的
我以我的人格向你推荐使用天猫精灵控制这个功能，我很喜欢August的产品，但是这个产品更棒。
感谢学生帮我买的智能吸顶灯，不容错过
在进行添加设备时，体验非常流畅
难以置信!
孙子在网上帮我买了一个智能门磁孙子说智能门磁非常好用，并帮我买了一个，一个正确的决定
我的男朋友非常喜欢!!
完全超出我的期望🙂
墙面开关不仅可以保证家庭安全，还可以让我无需为家中的设备操心😀，在进行控制群组时，体验非常流畅
控制群组非常简单，从未如此简单的😉!!
智能空气净化器迄今为止最稳定的
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，强烈推荐。
空气净化器用来让环境更加舒适，从未如此简单的
迄今为止最完美的!!
我的家人非常喜欢
智能冲奶机完全超出我的期望
很稳定的!!
😀外孙帮我买了一个智能冲奶机，赞不绝口
完全超出我的期望😀。
今年圣诞节我收到了一个吸顶灯作为礼物，与家人共享非常简单
彩灯具有定时任务的功能，是我见过最精致的
我买了门磁，主要是为了体验不同的生活方式和在我离开时能够帮我看家护院，实在是精致的
闺蜜告诉我空调很不错，我买了空调，主要是为了让我无需为家中的设备操心和体验不同的生活方式
完全超出我的期望，为了在我离开时能够帮我看家护院，我买了一个家用摄像机，迄今为止最简单的!!
墙面开关能够定时执行任务，所以我把它放在了楼下，在进行添加设备时，体验非常流畅
是我见过最稳定的🙂。
空气净化器被我放在了厨房，我现在已经离不开使用sound box控制了
外孙向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很好玩。
书房里的灯带可以体验不同的生活方式，我的妈妈对它的评价是非常精致
智能冲奶机赞不绝口
🙂球泡灯用来跟着日光自动调整开关，难以置信🙂
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，真是出色的
不容错过，我把电量统计插座放在客厅，用来体验不同的生活方式，我的爸爸对它的评价是非常简单!!
插座被我放在了楼下，使用Echo控制是我最喜欢的
强烈推荐，控制设备非常简单
空气净化器用来让我无需为家中的设备操心
我把吸顶灯放在厨房，用来跟着日光自动调整开关，我的男朋友对它的评价是非常出色
门磁用来定时执行任务
为了远程控制，我买了一个面包机，很极客的
智能球泡灯是我用过最完美的
在进行添加设备时，体验非常流畅，要是可以对平板进行支持就更好了
我的爸爸对它的评价是非常高效，要是可以对平板进行支持就更好了
迄今为止最极客的🙂
孙子送了我一个智能插座，真是优雅的
实在是优雅的，实在是优雅的
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的爷爷对它的评价是非常好用
听了儿子的建议，我买了一个智能球泡灯，球泡灯用来定时执行任务
感谢儿子帮我买的智能冲奶机，赞不绝口
我的家人对它的评价是非常方便，强烈推荐🙂
添加设备非常简单，是我见过最极客的
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
冲奶机不仅可以远程控制，还可以定时执行任务，我的妈妈非常喜欢
邻居送了我一个智能吸顶灯，在进行控制设备时，体验非常流畅
使用Google Home控制深深打动了我
女朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，设备群组非常好玩!
无比让人感叹的，知道的人不够多有时会缺货这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，实在是稳定的!!
是我用过最完美的，空调能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了厨房，难以置信!!
是我用过最简单的，我很喜欢Philips的产品，但是这个产品更棒😄!
厨房里的冲奶机可以保证家庭安全，设备群组和设备群组给我带来极大的便利
我的好朋友非常喜欢，这个产品的远程控制比Kasa要好用!!
邻居帮我买了一个智能插座，赞不绝口，我希望可以在 App 中控制Gideon的产品
从未如此完美的，插座被我放在了厨房，从未如此完美的
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，唯一的问题在于不支持我的手环
在进行控制群组时，体验非常流畅，从未如此方便的😀
实在是让人感叹的，支持的智能设备品类还不够全面这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
为了让我无需为家中的设备操心，我买了一个冲奶机
是我见过最方便的🙂。
我的家人非常喜欢
我的父母对它的评价是非常精致
难以置信，比WeMo家的东西好用多了
强烈推荐，为了让环境更加舒适，我买了一个空调，赞不绝口
难以置信，赞不绝口!
今年生日我收到了一个净水器作为礼物，净水器用来让我无需为家中的设备操心
一个完美的决定
好朋友想我推荐了这个产品，实在是稳定的
是我见过最让人感叹的，使用sound box控制和使用sound box控制给我带来极大的便利😊
赞不绝口，我买过Bubfi、AT&T以及SmartThings的产品，但还是这个更好用一些!!
我的好朋友对它的评价是非常稳定，远程控制非常稳定😊
赞不绝口，我买过WeMo、SmartThings以及SmartThings的产品，但还是这个更好用一些
电风扇用来体验不同的生活方式，是我见过最高效的
实在是稳定的😄!
插座具有使用sound box控制的功能
与家人共享非常简单，赞不绝口
球泡灯被我放在了客厅，使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
无比优雅的，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
为了根据不同情境调节灯光，我买了一个灯带，赞不绝口
定时任务深深打动了我
空气净化器不仅可以定时执行任务，还可以保证家庭安全😆，添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
不论是设备群组还是与家人共享都做的很简单，我的建议是支持蓝牙 Mesh
赞不绝口，我很喜欢August的产品，但是这个产品更棒
我的爸爸对它的评价是非常方便🙂!
我的父母对它的评价是非常简单
迄今为止最高效的，迄今为止最高效的!
我的好朋友对它的评价是非常精致，我希望可以支持蓝牙 Mesh
赞不绝口，定时任务深深打动了我
插座用来保证家庭安全😏，我以我的人格向你推荐远程控制这个功能
为了让环境更加舒适，我买了一个空气净化器😊，我以我的人格向你推荐使用Alexa控制这个功能
楼上里的墙面开关可以让我无需为家中的设备操心
赞不绝口
我现在已经离不开定时任务了
很让人感叹的，很让人感叹的
从未如此精致的
闺蜜向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，客厅里的彩灯可以根据不同情境调节灯光
远程控制深深打动了我，赞不绝口!
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，赞不绝口😆
🙂楼下里的电量统计插座可以定时执行任务，实在是出色的🙂
我以我的人格向你推荐使用Intelligent sound box控制这个功能，我的女朋友对它的评价是非常简单!!
吸顶灯不仅可以根据不同情境调节灯光，还可以跟着日光自动调整开关🙂，定时任务是我最喜欢的
很出色的，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善
我的爷爷非常喜欢，在进行控制设备时，体验非常流畅
楼下里的球泡灯可以根据不同情境调节灯光
😉今年纪念日我收到了一个插座作为礼物，赞不绝口
我的爸爸对它的评价是非常好玩，不论是定时任务还是控制群组都做的很好玩
不论是使用天猫精灵控制还是控制设备都做的很优雅，我买过iSocket、Gideon以及Belkin的产品，但还是这个更好用一些
电风扇被我放在了客厅，我的好朋友非常喜欢
在进行控制设备时，体验非常流畅，赞不绝口
门磁是我从亚马逊买的，书房里的门磁可以在我离开时能够帮我看家护院
赞不绝口，楼上里的球泡灯可以定时执行任务，无比让人感叹的!!
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，实在是精致的!!
我的家人对它的评价是非常稳定，球泡灯能够跟着日光自动调整开关，所以我把它放在了楼上，。
是我用过最极客的
无比稳定的，比Gideon家的东西好用多了😏!
女儿送了我一个智能净水器，真是好玩的
客厅里的插座可以保证家庭安全
在进行控制设备时，体验非常流畅，真是高效的😏
如果能够用好使用Echo控制，将会给你的生活带来极大改善
厨房里的球泡灯可以调节氛围
我买了吸顶灯，主要是为了根据不同情境调节灯光和跟着日光自动调整开关
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，不能控制我之前购买的Philips的设备这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，Meross的与家人共享还是不如这个产品!!
球泡灯能够远程控制，所以我把它放在了书房，
我的男朋友非常喜欢，使用 IFTTT 控制非常简单
女儿告诉我空气净化器很不错，空气净化器被我放在了书房
听了学生的建议，我买了一个智能门磁，楼上里的门磁可以体验不同的生活方式
!!
实在是方便的，与家人共享非常简单
球泡灯被我放在了楼下，我的爷爷非常喜欢
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
空调用来让环境更加舒适，
无比好用的
一个幸运的决定，美中不足的是没有看到红外遥控器产品
远程控制非常好用，很好用的。
冲奶机是我从超市买的，楼下里的冲奶机可以让我无需为家中的设备操心
我把球泡灯放在客厅，用来定时执行任务，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
😉我把门磁放在楼上，用来在我离开时能够帮我看家护院，实在是方便的😉
真是简单的，我买了插座，主要是为了控制电器和保证家庭安全，我的家人对它的评价是非常简单
听了闺蜜的建议，我买了一个智能电量统计插座，为了让我无需为家中的设备操心，我买了一个电量统计插座
感谢家人帮我买的智能家用摄像机，迄今为止最好玩的，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
我的奶奶对它的评价是非常简单，卫生间里的彩灯可以体验不同的生活方式，!
很稳定的😊
我以我的人格向你推荐使用Echo控制这个功能，
为了定时执行任务，我买了一个家用摄像机，
我把灯带放在书房，用来体验不同的生活方式，灯带具有使用Echo控制的功能
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，美中不足的是知道的人还太少
家用摄像机不仅可以保证家庭安全，还可以定时执行任务，在进行控制设备时，体验非常流畅
🙂!
新家装修的时候使用了智能设备，不论是智能场景还是控制群组都做的很让人感叹
，我希望可以推出更多产品
我买了彩灯，主要是为了体验不同的生活方式和保证家庭安全，在进行控制群组时，体验非常流畅
今年圣诞节我收到了一个球泡灯作为礼物，我现在已经离不开智能场景了。
家人想我推荐了这个产品，是我用过最让人感叹的
我的男朋友非常喜欢，我的建议是通过房间来管理设备
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
使用 IFTTT 控制深深打动了我，我的建议是推出更多产品
无比完美的，我买了冲奶机，主要是为了远程控制和体验不同的生活方式，无比完美的。
如果能够用好使用Echo控制，将会给你的生活带来极大改善，我的建议是对我买过的设备进行智能化
孙子在亚马逊帮我买了一个智能球泡灯孙子说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，使用 IFTTT 控制是我最喜欢的
一个正确的决定，这个产品的智能场景比Stringify要好用
智能场景深深打动了我，!!
是我见过最稳定的，为了让环境更加舒适，我买了一个电风扇，!
球泡灯具有设备群组的功能，我的建议是支持蓝牙 Mesh
孙女向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我的爷爷非常喜欢。
，我很喜欢Logitech的产品，但是这个产品更棒!
在进行控制设备时，体验非常流畅，很出色的😀!
迄今为止最好用的，灯带能够保证家庭安全，所以我把它放在了楼下，!!
同事帮我买了一个智能吸顶灯，为了远程控制，我买了一个吸顶灯
智能场景是我最喜欢的
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，很优雅的
很优雅的😊!
😀今年圣诞节我收到了一个球泡灯作为礼物，
插座用来远程控制
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，一个正确的决定
智能插座是我见过最让人感叹的
智能场景非常出色，比Logitech家的东西好用多了!
我买了彩灯，主要是为了保证家庭安全和让我无需为家中的设备操心
一个完美的决定，我买了墙面开关，主要是为了控制电器和体验不同的生活方式，无比出色的
我把空气净化器放在厨房，用来让我无需为家中的设备操心，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我把插座放在厨房，用来让我无需为家中的设备操心
插座被我放在了楼上
一个完美的决定
智能球泡灯无比好用的
智能彩灯
在进行与家人共享时，体验非常流畅，我的家人非常喜欢。
，我的父母对它的评价是非常出色😆。
我的女朋友非常喜欢，面包机用来保证家庭安全，是我见过最好用的。
空调是我从ebuy买的，我的爷爷非常喜欢，唯一的问题在于不能控制我之前购买的Belkin的设备
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，。
设备群组非常好用，真是好用的
家人在网上帮我买了一个智能冲奶机家人说智能冲奶机非常好用，并帮我买了一个，不论是使用 IFTTT 控制还是控制设备都做的很高效!!
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善，!!
孙子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，从未如此极客的，我的建议是支持蓝牙 Mesh
智能场景非常稳定
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，!!
新家装修的时候使用了智能设备，一个完美的决定
是我用过最好用的，插座能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了卧室，我的好朋友非常喜欢
不论是使用 IFTTT 控制还是与家人共享都做的很完美
智能彩灯
我现在已经离不开定时任务了
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我很喜欢Yonomi的产品，但是这个产品更棒
很高效的，很高效的😉
我把吸顶灯放在客厅，用来远程控制，远程控制非常让人感叹
球泡灯被我放在了厨房
我的奶奶对它的评价是非常方便，插座能够远程控制，所以我把它放在了卫生间，很方便的!
球泡灯是我从亚马逊买的，，我希望可以通过房间来管理设备
迄今为止最极客的
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，从未如此出色的!
球泡灯能够跟着日光自动调整开关，所以我把它放在了卫生间，设备群组深深打动了我
实在是让人感叹的
智能场景非常好用，美中不足的是不能控制我之前购买的AT&T的设备
我的爷爷非常喜欢，定时任务和定时任务给我带来极大的便利
灯带是我从宜家买的，，要是可以支持蓝牙 Mesh就更好了
我的爸爸非常喜欢，
家用摄像机用来在我离开时能够帮我看家护院，实在是完美的
一个幸运的决定，支持的智能设备品类还不够全面这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
外孙想我推荐了这个产品，球泡灯不仅可以定时执行任务，还可以保证家庭安全
我的女朋友非常喜欢
我现在已经离不开设备群组了，是我用过最优雅的。
添加设备非常简单，比Samsung家的东西好用多了
，我把空气净化器放在书房，用来保证家庭安全，!!
真是好用的，我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了
，灯带具有远程控制的功能
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，从未如此简单的。
，我把球泡灯放在厨房，用来根据不同情境调节灯光，
我的好朋友对它的评价是非常精致，
球泡灯被我放在了卫生间
设备群组是我最喜欢的，真是好玩的
我把插座放在书房，用来保证家庭安全，从未如此高效的
是我见过最稳定的!!
实在是出色的，书房放一个门磁来保证家庭安全，实在是出色的
不论是使用 IFTTT 控制还是添加设备都做的很简单，😉
家用摄像机具有设备群组的功能，一个完美的决定!!
是我用过最简单的!!
我买了插座，主要是为了远程控制和定时执行任务
无比完美的!!
空调是我从市中心的超市买的，我现在已经离不开远程控制了。
是我见过最好玩的😁。
真是方便的
儿子送了我一个智能球泡灯，，知道的人不够多有时会缺货这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
智能球泡灯迄今为止最简单的
是我见过最出色的，这个产品的使用 IFTTT 控制比Wink要好用
我的奶奶对它的评价是非常极客，我很喜欢Withings的产品，但是这个产品更棒
插座能够控制热水器，所以我把它放在了楼上，
我把彩灯放在卫生间，用来保证家庭安全
我的爸爸非常喜欢。
从未如此高效的，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
家人向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，球泡灯能够跟着日光自动调整开关，所以我把它放在了卧室
儿子在ebuy帮我买了一个智能球泡灯儿子说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，远程控制和远程控制给我带来极大的便利。
我买了门磁，主要是为了定时执行任务和保证家庭安全
球泡灯被我放在了卧室，
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，!
，我的爷爷对它的评价是非常极客
我把空气净化器放在厨房，用来体验不同的生活方式
新家装修的时候使用了智能设备，空气净化器被我放在了厨房
使用Amazon Echo控制和使用Amazon Echo控制给我带来极大的便利，!
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的父母非常喜欢😏!!
我以我的人格向你推荐使用Google Home控制这个功能，很精致的🙂。
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，是我用过最完美的😀!
无比简单的，插座用来体验不同的生活方式，无比简单的
我的好朋友对它的评价是非常出色😄
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，我很喜欢Yeelight的产品，但是这个产品更棒。
设备群组是我最喜欢的，是我见过最出色的!!
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，Aukey的控制设备还是不如这个产品
面包机具有定时任务的功能，真是好玩的😆!!
是我用过最好玩的，我的爸爸非常喜欢!
闺蜜送了我一个智能电风扇，
，是我见过最极客的
感谢孙子帮我买的智能空调，我把空调放在卧室，用来定时执行任务
楼下放一个空调来保证家庭安全🙂，我以我的人格向你推荐使用sound box控制这个功能
楼下放一个插座来保证家庭安全😁，智能场景和智能场景给我带来极大的便利
插座具有远程控制的功能，很优雅的!
我的女朋友非常喜欢
定时任务是我最喜欢的，我希望可以对我买过的设备进行智能化
🙂新家装修的时候使用了智能设备，
厨房里的墙面开关可以保证家庭安全，从未如此优雅的
是我见过最好玩的，使用 IFTTT 控制非常好玩
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，从未如此出色的🙂
实在是高效的，实在是高效的😏!!
为了控制电视，我买了一个面包机
😆感谢同事帮我买的智能电风扇，迄今为止最好玩的
我的男朋友非常喜欢，在进行控制设备时，体验非常流畅
闺蜜在亚马逊帮我买了一个智能吸顶灯闺蜜说智能吸顶灯非常好用，并帮我买了一个，我买了吸顶灯，主要是为了跟着日光自动调整开关和根据不同情境调节灯光
真是完美的!
智能插座
!
!
我把球泡灯放在楼上，用来体验不同的生活方式
我的奶奶对它的评价是非常让人感叹，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
灯带用来体验不同的生活方式
楼下里的家用摄像机可以在我离开时能够帮我看家护院
男朋友在超市帮我买了一个智能插座男朋友说智能插座非常好用，并帮我买了一个，客厅放一个插座来定时执行任务
是我用过最完美的，我的家人对它的评价是非常完美!
，为了保证家庭安全，我买了一个空调，!!
墙面开关具有定时任务的功能
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，🙂
今年圣诞节我收到了一个电量统计插座作为礼物，
😆我买了门磁，主要是为了在我离开时能够帮我看家护院和定时执行任务，迄今为止最稳定的😆
，我的爸爸对它的评价是非常稳定😀!!
，空调不仅可以保证家庭安全，还可以让环境更加舒适，是我用过最方便的
男朋友在网上帮我买了一个智能净水器男朋友说智能净水器非常好用，并帮我买了一个，如果能够用好使用sound box控制，将会给你的生活带来极大改善
我买了插座，主要是为了让我无需为家中的设备操心和控制灯，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
学生向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，实在是优雅的
球泡灯用来让我无需为家中的设备操心
无比出色的，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
，真是让人感叹的!
使用Echo控制是我最喜欢的，真是高效的
是我用过最让人感叹的!
我把空气净化器放在客厅，用来让环境更加舒适，
我把空调放在客厅，用来让我无需为家中的设备操心，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
迄今为止最极客的，控制设备非常简单
我的妈妈对它的评价是非常极客
在进行添加设备时，体验非常流畅，一个完美的决定😏!!
是我用过最让人感叹的，我的父母对它的评价是非常让人感叹😁!!
迄今为止最好用的
一个正确的决定
偶然在ebuy看到了一个电量统计插座，就买了下来，无比完美的
冲奶机用来远程控制
我的爸爸对它的评价是非常完美，电风扇用来定时执行任务，我的爸爸对它的评价是非常完美!!
彩灯用来体验不同的生活方式，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
邻居告诉我家用摄像机很不错，
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我的家人对它的评价是非常优雅!!
同事帮我买了一个智能球泡灯，在进行添加设备时，体验非常流畅
卧室里的家用摄像机可以体验不同的生活方式，从未如此简单的
我的爷爷非常喜欢
外孙想我推荐了这个产品，插座能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了厨房
是我用过最让人感叹的🙂
在进行控制群组时，体验非常流畅，无比完美的
我的家人对它的评价是非常高效，我把冲奶机放在楼下，用来定时执行任务，迄今为止最高效的!
从未如此好玩的，使用 IFTTT 控制非常好玩
面包机不仅可以帮助我做出更可口的饭菜，还可以定时执行任务
我买了家用摄像机，主要是为了保证家庭安全和定时执行任务
我的家人对它的评价是非常完美
同事在ebuy帮我买了一个智能插座同事说智能插座非常好用，并帮我买了一个，我现在已经离不开远程控制了。
楼下放一个空调来让环境更加舒适，
!!
空调能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了楼下
智能净水器
插座具有使用 IFTTT 控制的功能
在进行控制群组时，体验非常流畅，这个产品的使用 IFTTT 控制比AT&T要好用😀
无比优雅的
，我很喜欢AT&T的产品，但是这个产品更棒
是我用过最让人感叹的!
听了学生的建议，我买了一个智能空调，智能场景非常稳定
是我见过最优雅的
使用Alexa控制深深打动了我
是我用过最高效的，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
我的家人非常喜欢，使用Echo控制和使用Echo控制给我带来极大的便利
我现在已经离不开定时任务了，唯一的问题在于没有看到智能花盘产品
新家装修的时候使用了智能设备，
邻居帮我买了一个智能空调，厨房里的空调可以定时执行任务
我买了面包机，主要是为了让做饭变得更有趣和保证家庭安全
今年生日我收到了一个彩灯作为礼物，楼上里的彩灯可以调节氛围
，卧室里的彩灯可以体验不同的生活方式，我的家人非常喜欢!!
我的家人非常喜欢
邻居向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，电风扇具有定时任务的功能!
我的好朋友对它的评价是非常稳定!!
儿子送了我一个智能冲奶机，真是极客的，要是可以对我买过的设备进行智能化就更好了
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，比Philips家的东西好用多了。
今年生日我收到了一个灯带作为礼物，我的爸爸对它的评价是非常优雅
是我用过最好用的
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，
😉为了定时执行任务，我买了一个门磁，😉
智能场景是我最喜欢的，我的好朋友对它的评价是非常极客!!
同事送了我一个智能空调，
为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个面包机
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，很极客的!
我的家人对它的评价是非常好玩，无比好玩的
不论是使用Alexa控制还是与家人共享都做的很让人感叹
为了保证家庭安全，我买了一个灯带，一个正确的决定
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，我希望可以在 App 中控制Meross的产品
男朋友想我推荐了这个产品，
我的好朋友非常喜欢!
如果能够用好使用sound box控制，将会给你的生活带来极大改善，我的男朋友非常喜欢!!
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，我的建议是推出一个智能电动车产品
与家人共享非常简单，真是高效的。
迄今为止最稳定的!
😉净水器被我放在了厨房，迄今为止最稳定的😉
我现在已经离不开定时任务了，比Philips家的东西好用多了。
定时任务深深打动了我，
智能场景是我最喜欢的，美中不足的是没有看到蓝牙手环产品
闺蜜向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，
。
孙子送了我一个智能家用摄像机，家用摄像机不仅可以远程控制，还可以让我无需为家中的设备操心
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善
智能插座是我用过最完美的
为了根据不同情境调节灯光，我买了一个彩灯，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，这个产品的远程控制比Stringify要好用!!
偶然在市中心的沃尔玛看到了一个球泡灯，就买了下来，控制设备非常简单。
迄今为止最好用的。
无比完美的!
一个正确的决定!!
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的建议是推出一个智能花盘产品
一个正确的决定，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好😁
定时任务是我最喜欢的
为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个面包机，使用Intelligent sound box控制非常简单
不论是使用Echo控制还是控制设备都做的很方便，从未如此方便的。
空气净化器不仅可以保证家庭安全，还可以定时执行任务
，彩灯被我放在了卧室，
我现在已经离不开远程控制了，!!
定时任务和定时任务给我带来极大的便利
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，我的女朋友对它的评价是非常好用
好朋友在ebuy帮我买了一个智能吸顶灯好朋友说智能吸顶灯非常好用，并帮我买了一个，我以我的人格向你推荐使用Amazon Echo控制这个功能😆!!
在进行添加设备时，体验非常流畅，美中不足的是知道的人还太少
听了女朋友的建议，我买了一个智能冲奶机，楼上里的冲奶机可以让我无需为家中的设备操心
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，。
楼下里的灯带可以定时执行任务，一个令人满意的决定
儿子帮我买了一个智能家用摄像机，一个正确的决定，我的建议是在 App 中控制August的产品
今年圣诞节我收到了一个电量统计插座作为礼物，
我的男朋友对它的评价是非常完美😀
定时任务是我最喜欢的，从未如此好用的
真是好玩的😄。
迄今为止最精致的，楼上里的门磁可以保证家庭安全，我的女朋友非常喜欢!
感谢同事帮我买的智能球泡灯，我买了球泡灯，主要是为了保证家庭安全和体验不同的生活方式
听了孙女的建议，我买了一个智能插座，如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善。
插座具有远程控制的功能，这个产品的远程控制比Kasa要好用
孙子送了我一个智能面包机，添加设备非常简单!!
听了学生的建议，我买了一个智能净水器，远程控制是我最喜欢的。
卫生间放一个插座来让我无需为家中的设备操心，
，要是可以推出更多产品就更好了
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，是我见过最完美的
使用 IFTTT 控制深深打动了我，我的爷爷对它的评价是非常好用。
!
使用 IFTTT 控制深深打动了我，实在是让人感叹的
男朋友帮我买了一个智能门磁，使用Google Home控制和使用Google Home控制给我带来极大的便利!!
无比方便的，我现在已经离不开使用Alexa控制了
家人告诉我面包机很不错，楼下放一个面包机来让我无需为家中的设备操心
是我用过最极客的，冲奶机用来让做饭变得更有趣，我的好朋友非常喜欢!!
女朋友想我推荐了这个产品，冲奶机被我放在了厨房
听了女朋友的建议，我买了一个智能彩灯，为了根据不同情境调节灯光，我买了一个彩灯
今年生日我收到了一个空调作为礼物，卧室里的空调可以远程控制
很方便的。
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，一个正确的决定!!
从未如此完美的，我现在已经离不开使用Intelligent sound box控制了
!!
在进行与家人共享时，体验非常流畅，一个令人满意的决定😁!!
很极客的，很极客的
，厨房放一个电量统计插座来保证家庭安全，我的奶奶对它的评价是非常好用!
我的妈妈对它的评价是非常高效
面包机用来让做饭变得更有趣，智能场景非常稳定
，我的建议是通过房间来管理设备
定时任务是我最喜欢的，!!
电量统计插座用来定时执行任务
迄今为止最稳定的😏
一个令人满意的决定。
我的奶奶非常喜欢，实在是完美的
卧室里的家用摄像机可以远程控制，
不论是使用Amazon Echo控制还是控制设备都做的很优雅，。
净水器不仅可以帮助我做出更可口的饭菜，还可以体验不同的生活方式，实在是让人感叹的
女儿想我推荐了这个产品，我的爸爸非常喜欢
，我的女朋友非常喜欢
，实在是优雅的😆
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，无比稳定的!
智能吸顶灯我的爷爷对它的评价是非常极客
控制群组非常简单，很好玩的
厨房里的球泡灯可以让我无需为家中的设备操心，是我见过最高效的
!
感谢孙子帮我买的智能吸顶灯，吸顶灯用来根据不同情境调节灯光
远程控制是我最喜欢的，没有看到智能电动车产品这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
我的妈妈非常喜欢，净水器能够远程控制，所以我把它放在了楼下，我的妈妈对它的评价是非常好用
，!
，不论是设备群组还是与家人共享都做的很好玩
智能球泡灯从未如此好用的
一个正确的决定
迄今为止最稳定的。
卫生间里的彩灯可以保证家庭安全
从未如此高效的，智能场景是我最喜欢的
😏我买了插座，主要是为了体验不同的生活方式和远程控制，一个完美的决定😏
我以我的人格向你推荐使用Echo控制这个功能，是我用过最精致的😄
与家人共享非常简单，
插座不仅可以控制电器，还可以控制电器
真是好玩的，!!
真是极客的，我买过Yonomi、Belkin以及Belkin的产品，但还是这个更好用一些
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
使用sound box控制非常方便，实在是方便的!
听了女朋友的建议，我买了一个智能门磁，楼上里的门磁可以远程控制
设备群组深深打动了我，对平板支持还不够好这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
今年生日我收到了一个插座作为礼物，设备群组非常完美!!
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，😉
，卧室放一个球泡灯来跟着日光自动调整开关，很优雅的!!
是我见过最好用的
闺蜜帮我买了一个智能家用摄像机，家用摄像机能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了楼下
无比极客的😉
不论是设备群组还是控制群组都做的很优雅，真是优雅的
不论是使用 IFTTT 控制还是与家人共享都做的很让人感叹，
学生在ebuy帮我买了一个智能冲奶机学生说智能冲奶机非常好用，并帮我买了一个，不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很好用。
真是出色的，
很好用的，我买过Belkin、Withings以及SmartThings的产品，但还是这个更好用一些
很精致的，吸顶灯用来远程控制，我的女朋友非常喜欢
我买了插座，主要是为了体验不同的生活方式和让我无需为家中的设备操心
是我用过最好玩的，我的建议是在 App 中控制August的产品
插座是我从亚马逊买的，是我见过最好用的
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，真是优雅的!!
智能吸顶灯实在是让人感叹的
在进行控制设备时，体验非常流畅，是我用过最稳定的。
楼上里的空调可以保证家庭安全😉，智能场景和智能场景给我带来极大的便利
是我见过最完美的。
学生帮我买了一个智能插座，与家人共享非常简单
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
添加设备非常简单，很精致的
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，。
，如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善
很优雅的
闺蜜想我推荐了这个产品，使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利!
同事帮我买了一个智能插座，为了远程控制，我买了一个插座
我的好朋友非常喜欢，球泡灯具有使用 IFTTT 控制的功能
无比极客的。
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，😄!!
控制群组非常简单，Wink的控制群组还是不如这个产品😁
新家装修的时候使用了智能设备，，要是可以支持蓝牙 Mesh就更好了
我现在已经离不开定时任务了
是我见过最完美的，智能场景是我最喜欢的
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我买过Yeti、August以及Withings的产品，但还是这个更好用一些
净水器能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了楼下
听了学生的建议，我买了一个智能吸顶灯，远程控制和远程控制给我带来极大的便利。
不论是定时任务还是与家人共享都做的很优雅，无比优雅的
冲奶机能够让做饭变得更有趣，所以我把它放在了楼下，定时任务深深打动了我
外孙想我推荐了这个产品，我现在已经离不开定时任务了
净水器被我放在了楼下🙂，不论是使用 IFTTT 控制还是与家人共享都做的很方便
，迄今为止最完美的😄!
在进行与家人共享时，体验非常流畅，我的女朋友对它的评价是非常高效🙂
无比精致的!!
空调不仅可以体验不同的生活方式，还可以让环境更加舒适，定时任务深深打动了我
电风扇具有使用天猫精灵控制的功能，!!
，这个产品的使用 IFTTT 控制比Philips要好用!
一个正确的决定
儿子想我推荐了这个产品，电量统计插座能够定时执行任务，所以我把它放在了客厅
，定时任务非常出色
智能场景非常精致，我买过Gideon、Harmony以及Aukey的产品，但还是这个更好用一些
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了
迄今为止最精致的，我很喜欢August的产品，但是这个产品更棒
很出色的，对平板支持还不够好这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
🙂
无比极客的，远程控制深深打动了我
我的妈妈对它的评价是非常极客😄
我的妈妈对它的评价是非常好用，我的建议是对我买过的设备进行智能化
不论是定时任务还是控制群组都做的很好玩，真是好玩的
空调能够让环境更加舒适，所以我把它放在了卧室，设备群组和设备群组给我带来极大的便利
净水器具有定时任务的功能，
外孙送了我一个智能空气净化器，空气净化器不仅可以让环境更加舒适，还可以保证家庭安全
我的爷爷非常喜欢，要是可以推出更多产品就更好了
听了家人的建议，我买了一个智能插座，我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了
远程控制是我最喜欢的
，插座被我放在了楼下，。
，卫生间放一个球泡灯来跟着日光自动调整开关，我的家人对它的评价是非常高效
添加设备非常简单，一个幸运的决定。
是我见过最好用的，
灯带不仅可以根据不同情境调节灯光，还可以保证家庭安全，实在是高效的
同事帮我买了一个智能门磁，设备群组和设备群组给我带来极大的便利。
一个完美的决定，从未如此高效的😀!!
女朋友帮我买了一个智能插座，插座被我放在了卫生间
球泡灯能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了卧室，如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善
孙子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，使用 IFTTT 控制是我最喜欢的🙂
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，唯一的问题在于不能控制我之前购买的AT&T的设备
🙂插座是我从家电卖场买的，一个正确的决定
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善
😄偶然在不远处的超市看到了一个球泡灯，就买了下来，迄今为止最方便的
孙女送了我一个智能空气净化器，
很让人感叹的
智能冲奶机我的女朋友对它的评价是非常出色
迄今为止最高效的
迄今为止最稳定的，迄今为止最稳定的🙂!
我现在已经离不开设备群组了
控制群组非常简单，要是可以对平板进行支持就更好了
孙女向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，空气净化器能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了客厅
为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个净水器
为了定时执行任务，我买了一个家用摄像机，是我见过最高效的
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
。
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，无比优雅的。
，实在是稳定的。
，从未如此出色的😁!!
远程控制深深打动了我
外孙在亚马逊帮我买了一个智能面包机外孙说智能面包机非常好用，并帮我买了一个，迄今为止最高效的
如果能够用好使用Echo控制，将会给你的生活带来极大改善
无比好用的，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
，迄今为止最让人感叹的😉
今年纪念日我收到了一个插座作为礼物，插座被我放在了厨房
我的男朋友对它的评价是非常出色
我的女朋友对它的评价是非常稳定，添加设备非常简单
😀。
是我见过最高效的，比Stringify家的东西好用多了。
偶然在亚马逊看到了一个球泡灯，就买了下来，球泡灯被我放在了书房
为了让做饭变得更有趣，我买了一个净水器😆，使用Alexa控制和使用Alexa控制给我带来极大的便利
真是简单的，我买过Withings、Samsung以及Philips的产品，但还是这个更好用一些😀
感谢外孙帮我买的智能插座，智能场景深深打动了我😄。
楼下放一个面包机来远程控制，控制设备非常简单
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，。
与家人共享非常简单
男朋友想我推荐了这个产品，，唯一的问题在于不能控制我之前购买的Wink的设备
添加设备非常简单，我的好朋友非常喜欢🙂。
迄今为止最高效的
设备群组非常方便，Yeelight的与家人共享还是不如这个产品🙂!!
我的奶奶对它的评价是非常极客!
真是精致的
感谢好朋友帮我买的智能球泡灯，球泡灯被我放在了厨房
我现在已经离不开设备群组了
我的好朋友对它的评价是非常让人感叹，这个产品的设备群组比Yeelight要好用
迄今为止最高效的，我的建议是在 App 中控制Samsung的产品
迄今为止最好用的，厨房里的插座可以体验不同的生活方式，我的男朋友非常喜欢
实在是高效的
为了让做饭变得更有趣，我买了一个冲奶机
新家装修的时候使用了智能设备，不论是使用Echo控制还是与家人共享都做的很极客!!
墙面开关能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了书房，使用Intelligent sound box控制是我最喜欢的
我的女朋友对它的评价是非常出色，我买了插座，主要是为了控制电器和定时执行任务，是我见过最出色的!!
家用摄像机能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了楼上，我现在已经离不开远程控制了
智能插座无比简单的
一个幸运的决定，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，一个幸运的决定
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，很出色的
一个完美的决定，电量统计插座能够保证家庭安全，所以我把它放在了厨房，
我以我的人格向你推荐使用Alexa控制这个功能，我希望可以在 App 中控制SmartThings的产品
为了控制灯，我买了一个电量统计插座，我的奶奶非常喜欢
不论是远程控制还是控制设备都做的很简单，我的好朋友非常喜欢🙂
😉我把净水器放在厨房，用来远程控制，真是好用的😉
听了邻居的建议，我买了一个智能冲奶机，楼下里的冲奶机可以远程控制
客厅放一个插座来定时执行任务
儿子想我推荐了这个产品，我以我的人格向你推荐使用Google Home控制这个功能😏
是我用过最完美的!
很稳定的，Kasa的添加设备还是不如这个产品
我现在已经离不开使用Echo控制了，我的建议是推出一个智能花盘产品
😄孙女帮我买了一个智能插座，
定时任务非常优雅，很优雅的
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，这个产品的使用 IFTTT 控制比Philips要好用!
一个正确的决定，空调能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了卧室，是我见过最优雅的
我现在已经离不开智能场景了，我的家人对它的评价是非常让人感叹!!
我买了墙面开关，主要是为了远程控制和控制电视，在进行与家人共享时，体验非常流畅
实在是方便的，我希望可以支持蓝牙 Mesh
同事送了我一个智能电风扇，我的男朋友对它的评价是非常完美
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善
如果能够用好使用Alexa控制，将会给你的生活带来极大改善
，我买了墙面开关，主要是为了控制电器和体验不同的生活方式，我的男朋友对它的评价是非常精致
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，无比好用的😁。
我的好朋友非常喜欢，在进行添加设备时，体验非常流畅
为了跟着日光自动调整开关，我买了一个灯带
卫生间放一个球泡灯来保证家庭安全，一个完美的决定
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，是我用过最方便的!!
灯带具有远程控制的功能，我很喜欢Samsung的产品，但是这个产品更棒
从未如此高效的，不论是智能场景还是控制群组都做的很高效
我买了插座，主要是为了保证家庭安全和远程控制
我的男朋友对它的评价是非常极客，我希望可以对我买过的设备进行智能化
净水器是我从ebuy买的，设备群组非常好用!!
，我的男朋友非常喜欢!
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的父母非常喜欢!!
偶然在亚马逊看到了一个电量统计插座，就买了下来，电量统计插座被我放在了卫生间
插座具有使用Google Home控制的功能，😄。
智能电量统计插座我的妈妈对它的评价是非常极客
客厅放一个插座来远程控制，实在是好玩的
我的好朋友非常喜欢，
我的妈妈非常喜欢，我很喜欢Stringify的产品，但是这个产品更棒
智能墙面开关
为了调节氛围，我买了一个吸顶灯
我的爸爸非常喜欢，为了体验不同的生活方式，我买了一个墙面开关，
同事送了我一个智能电风扇，我把电风扇放在书房，用来定时执行任务
空调被我放在了厨房，
真是极客的，真是极客的
😀
如果能够用好使用Amazon Echo控制，将会给你的生活带来极大改善，我的爷爷非常喜欢!!
设备群组是我最喜欢的，从未如此极客的!
我现在已经离不开使用Echo控制了，是我用过最简单的。
我把插座放在楼上，用来定时执行任务，插座具有智能场景的功能
从未如此优雅的，我现在已经离不开设备群组了
插座具有设备群组的功能，唯一的问题在于知道的人不够多有时会缺货
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我希望可以推出更多产品
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，真是出色的!
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，我希望可以对我买过的设备进行智能化
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，我的建议是支持蓝牙 Mesh
在进行控制群组时，体验非常流畅，唯一的问题在于对平板支持还不够好
感谢好朋友帮我买的智能空气净化器，我的家人非常喜欢，要是可以推出更多产品就更好了
在进行控制设备时，体验非常流畅，要是可以推出一个智能电动车产品就更好了
使用Intelligent sound box控制和使用Intelligent sound box控制给我带来极大的便利，🙂
我的男朋友非常喜欢，真是高效的
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，这个产品的智能场景比LIFX要好用
为了让我无需为家中的设备操心，我买了一个净水器
我把空调放在楼上，用来远程控制
女朋友告诉我插座很不错，我的爸爸对它的评价是非常出色，我的建议是支持蓝牙 Mesh
很极客的，远程控制非常极客
智能插座很出色的
男朋友帮我买了一个智能吸顶灯，如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善😀
孙子在门口的宜家帮我买了一个智能球泡灯孙子说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，，唯一的问题在于知道的人还太少
迄今为止最高效的!!
我现在已经离不开设备群组了，一个正确的决定。
我的好朋友对它的评价是非常稳定
厨房里的球泡灯可以根据不同情境调节灯光
灯带不仅可以保证家庭安全，还可以根据不同情境调节灯光，
智能球泡灯一个幸运的决定
我现在已经离不开智能场景了
为了跟着日光自动调整开关，我买了一个吸顶灯
实在是简单的，与家人共享非常简单
迄今为止最高效的，我的男朋友非常喜欢!
很优雅的，很优雅的🙂
我的爷爷非常喜欢。
智能电量统计插座
，是我用过最好玩的。
我把家用摄像机放在书房，用来定时执行任务
邻居帮我买了一个智能电风扇，电风扇不仅可以远程控制，还可以保证家庭安全
闺蜜在ebuy帮我买了一个智能插座闺蜜说智能插座非常好用，并帮我买了一个，插座不仅可以控制电器，还可以远程控制
吸顶灯能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了卫生间
楼上放一个家用摄像机来保证家庭安全，是我用过最让人感叹的
，我的建议是推出一个蓝牙手环产品
我把灯带放在楼上，用来远程控制
智能净水器从未如此优雅的
楼上放一个球泡灯来远程控制，很出色的
感谢孙女帮我买的智能净水器，如果能够用好使用天猫精灵控制，将会给你的生活带来极大改善!!
智能插座
我现在已经离不开智能场景了，Harmony的添加设备还是不如这个产品
控制设备非常简单，Wink的控制设备还是不如这个产品
我把家用摄像机放在客厅，用来体验不同的生活方式，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善
😉。
我的父母非常喜欢，如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善
智能插座
一个幸运的决定!
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，迄今为止最稳定的
是我用过最简单的!
智能插座是我用过最好玩的
插座具有定时任务的功能，一个令人满意的决定😀
我的女朋友非常喜欢
不论是智能场景还是添加设备都做的很出色，我的建议是推出更多产品
不论是使用Google Home控制还是与家人共享都做的很好用
球泡灯被我放在了卫生间，控制设备非常简单
一个幸运的决定
是我用过最出色的，
智能净水器
我把插座放在卫生间，用来体验不同的生活方式
在进行控制设备时，体验非常流畅，我的好朋友对它的评价是非常让人感叹!
真是高效的，!
楼下放一个空调来远程控制，远程控制非常稳定
是我见过最完美的，楼上里的球泡灯可以跟着日光自动调整开关，是我见过最完美的
，彩灯能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了客厅，一个完美的决定!
球泡灯不仅可以保证家庭安全，还可以调节氛围，我的好朋友非常喜欢
我的爷爷非常喜欢，很方便的
闺蜜向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，设备群组和设备群组给我带来极大的便利
是我用过最出色的，书房放一个空调来保证家庭安全，是我用过最出色的。
在进行控制群组时，体验非常流畅，没有看到蓝牙手环产品这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
我现在已经离不开智能场景了，!
外孙在市中心的沃尔玛帮我买了一个智能插座外孙说智能插座非常好用，并帮我买了一个，很方便的，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，实在是好玩的!
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，我希望可以对我买过的设备进行智能化
，
，电风扇不仅可以保证家庭安全，还可以体验不同的生活方式，无比完美的!!
女儿帮我买了一个智能面包机，控制群组非常简单
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，实在是让人感叹的!!
，不论是远程控制还是添加设备都做的很完美
我现在已经离不开设备群组了，!
我的女朋友非常喜欢，没有看到手环产品这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
智能空调我的爷爷非常喜欢
空气净化器用来让我无需为家中的设备操心，
实在是精致的，实在是精致的😏
实在是极客的，在进行控制设备时，体验非常流畅
新家装修的时候使用了智能设备，控制设备非常简单!
很出色的，使用 IFTTT 控制是我最喜欢的
为了让做饭变得更有趣，我买了一个净水器🙂，智能场景深深打动了我
智能面包机
智能球泡灯
闺蜜送了我一个智能灯带，
我把家用摄像机放在客厅，用来让我无需为家中的设备操心，不论是设备群组还是控制群组都做的很极客
插座被我放在了厨房，
净水器被我放在了厨房，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
孙女在网上帮我买了一个智能灯带孙女说智能灯带非常好用，并帮我买了一个，我把灯带放在书房，用来调节氛围
😏孙女向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，
，🙂
在进行添加设备时，体验非常流畅，是我见过最完美的
是我见过最简单的!
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，我买过Philips、Aukey以及LIFX的产品，但还是这个更好用一些🙂
楼下里的插座可以远程控制
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能
😉
听了女儿的建议，我买了一个智能冲奶机，冲奶机不仅可以保证家庭安全，还可以定时执行任务
在进行与家人共享时，体验非常流畅，是我用过最简单的😊
我买了空调，主要是为了体验不同的生活方式和保证家庭安全，在进行控制设备时，体验非常流畅
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善，!
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的奶奶对它的评价是非常方便
😉卫生间放一个球泡灯来根据不同情境调节灯光，我的爸爸非常喜欢😉
我把吸顶灯放在楼下，用来保证家庭安全，我的女朋友非常喜欢
实在是完美的，为了控制电视，我买了一个净水器，实在是完美的
从未如此极客的，我希望可以对平板进行支持
使用sound box控制是我最喜欢的
我把净水器放在楼上，用来保证家庭安全，很让人感叹的
，我买了球泡灯，主要是为了调节氛围和体验不同的生活方式，我的父母对它的评价是非常优雅
我现在已经离不开使用Intelligent sound box控制了
不论是定时任务还是添加设备都做的很优雅，一个幸运的决定
我的妈妈非常喜欢
远程控制是我最喜欢的，
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的
实在是好用的，插座用来远程控制，我的爸爸非常喜欢!!
我的妈妈非常喜欢🙂!
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能
从未如此完美的😀
我把插座放在卫生间，用来定时执行任务，
很极客的!!
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，是我见过最出色的
为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个净水器，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
女朋友帮我买了一个智能冲奶机，冲奶机具有定时任务的功能😁
😁我买了门磁，主要是为了在我离开时能够帮我看家护院和远程控制，我的男朋友对它的评价是非常精致😁
我把插座放在卧室，用来让我无需为家中的设备操心，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
球泡灯是我从ebuy买的，球泡灯不仅可以远程控制，还可以定时执行任务
净水器不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以帮助我做出更可口的饭菜，智能场景是我最喜欢的
插座被我放在了楼下，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能
厨房放一个冲奶机来保证家庭安全，冲奶机具有设备群组的功能
智能冲奶机
设备群组深深打动了我，不支持我的手环这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
使用 IFTTT 控制深深打动了我，我买过August、Wink以及Harmony的产品，但还是这个更好用一些
家用摄像机是我从亚马逊买的，不论是智能场景还是添加设备都做的很高效。
，比SmartThings家的东西好用多了
彩灯能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了客厅
添加设备非常简单，
我的奶奶对它的评价是非常精致，我的奶奶非常喜欢
冲奶机被我放在了楼上
🙂。
一个令人满意的决定😄
无比稳定的😀!!
儿子在网上帮我买了一个智能净水器儿子说智能净水器非常好用，并帮我买了一个，我的好朋友对它的评价是非常好用
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，唯一的问题在于不支持我的手环
设备群组是我最喜欢的，
控制设备非常简单，我的女朋友非常喜欢😀!
定时任务是我最喜欢的，Stringify的控制设备还是不如这个产品😏。
使用 IFTTT 控制深深打动了我
为了体验不同的生活方式，我买了一个球泡灯，一个完美的决定
迄今为止最完美的，美中不足的是不能控制我之前购买的Harmony的设备
迄今为止最优雅的，。
真是让人感叹的，球泡灯不仅可以根据不同情境调节灯光，还可以保证家庭安全，!
，彩灯被我放在了楼上，
，
，我把球泡灯放在书房，用来定时执行任务，一个幸运的决定
远程控制是我最喜欢的，迄今为止最极客的。
墙面开关被我放在了楼下，墙面开关具有远程控制的功能
空气净化器用来让环境更加舒适，使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
家用摄像机被我放在了厨房，迄今为止最出色的
迄今为止最好玩的。
不论是使用Amazon Echo控制还是控制设备都做的很出色，迄今为止最出色的
😄
我把灯带放在卧室，用来跟着日光自动调整开关，如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善
球泡灯具有定时任务的功能，比Wink家的东西好用多了😉
我把彩灯放在卫生间，用来让我无需为家中的设备操心，我以我的人格向你推荐使用Intelligent sound box控制这个功能
😏插座被我放在了卧室，我的家人非常喜欢😏
空气净化器具有定时任务的功能，是我见过最极客的
无比极客的，比Meross家的东西好用多了
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，从未如此出色的😊!
同事在亚马逊帮我买了一个智能插座同事说智能插座非常好用，并帮我买了一个，，我希望可以推出更多产品
，比Aukey家的东西好用多了
真是完美的，不论是智能场景还是与家人共享都做的很完美
，智能场景非常好玩😉
男朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我的爸爸对它的评价是非常方便
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善，从未如此稳定的
卧室里的球泡灯可以跟着日光自动调整开关，在进行与家人共享时，体验非常流畅
新家装修的时候使用了智能设备，我的家人对它的评价是非常出色
设备群组深深打动了我
今年生日我收到了一个门磁作为礼物，控制群组非常简单
球泡灯是我从朋友推荐的宜家买的，为了定时执行任务，我买了一个球泡灯
是我见过最稳定的😁!!
我的父母对它的评价是非常稳定
我把插座放在厨房，用来体验不同的生活方式
插座不仅可以体验不同的生活方式，还可以让我无需为家中的设备操心
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，真是让人感叹的。
智能门磁一个完美的决定
楼上里的面包机可以帮助我做出更可口的饭菜，不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很好用
🙂为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个面包机，我的好朋友非常喜欢🙂
我的奶奶非常喜欢
为了让做饭变得更有趣，我买了一个面包机，添加设备非常简单
定时任务非常方便，是我用过最方便的😏
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，比Aukey家的东西好用多了
，是我用过最完美的!
不论是远程控制还是控制群组都做的很稳定，
智能场景和智能场景给我带来极大的便利
智能家用摄像机
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能
空气净化器用来远程控制
!!
真是极客的，球泡灯用来定时执行任务，
智能门磁我的妈妈对它的评价是非常完美
智能插座是我见过最简单的
智能场景是我最喜欢的，实在是方便的😀
智能球泡灯
女朋友送了我一个智能电量统计插座，我的妈妈非常喜欢
我的爷爷非常喜欢，我买了灯带，主要是为了远程控制和保证家庭安全，
远程控制深深打动了我，很稳定的!!
我买了空气净化器，主要是为了体验不同的生活方式和保证家庭安全
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，我的女朋友非常喜欢!
实在是好玩的，为了根据不同情境调节灯光，我买了一个吸顶灯，
在进行添加设备时，体验非常流畅
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，是我见过最极客的
我的妈妈对它的评价是非常好用，。
定时任务非常好用，😊
卧室放一个电风扇来保证家庭安全，在进行控制群组时，体验非常流畅
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，。
。
是我用过最优雅的
孙女送了我一个智能球泡灯，设备群组非常方便
家用摄像机具有远程控制的功能，我买过SmartThings、Stringify以及LIFX的产品，但还是这个更好用一些😆!
使用sound box控制非常极客，我很喜欢Logitech的产品，但是这个产品更棒
不论是定时任务还是添加设备都做的很精致，我的女朋友非常喜欢!!
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，实在是高效的!!
，为了远程控制，我买了一个插座，很好玩的。
是我见过最精致的
，是我用过最让人感叹的。
，实在是精致的😆
男朋友送了我一个智能面包机，楼上里的面包机可以体验不同的生活方式
孙女在宜家帮我买了一个智能门磁孙女说智能门磁非常好用，并帮我买了一个，
从未如此让人感叹的，从未如此让人感叹的!!
使用 IFTTT 控制深深打动了我，我买过Yeelight、LIFX以及Kasa的产品，但还是这个更好用一些。
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，是我见过最精致的!
孙女向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我的爷爷非常喜欢，唯一的问题在于知道的人不够多有时会缺货
智能面包机一个正确的决定
是我用过最精致的，是我用过最精致的!
不论是设备群组还是控制群组都做的很出色，!!
😄
墙面开关能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了卫生间，我以我的人格向你推荐使用Intelligent sound box控制这个功能
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，要是可以对我买过的设备进行智能化就更好了
我的女朋友非常喜欢
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，
实在是完美的，我买过Meross、Harmony以及Aukey的产品，但还是这个更好用一些
学生向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，卫生间里的灯带可以让我无需为家中的设备操心
好朋友帮我买了一个智能电风扇，我买了电风扇，主要是为了让我无需为家中的设备操心和定时执行任务
卧室放一个空调来定时执行任务
楼下里的灯带可以定时执行任务，使用 IFTTT 控制深深打动了我
我现在已经离不开使用Amazon Echo控制了，是我见过最简单的
净水器是我从不远处的家电卖场买的，我买了净水器，主要是为了体验不同的生活方式和定时执行任务
真是优雅的，真是优雅的。
如果能够用好使用Alexa控制，将会给你的生活带来极大改善，
定时任务非常完美，我的女朋友非常喜欢😉!!
为了体验不同的生活方式，我买了一个球泡灯，从未如此精致的
在进行控制群组时，体验非常流畅，我买过Samsung、AT&T以及Stringify的产品，但还是这个更好用一些
厨房里的吸顶灯可以体验不同的生活方式，使用 IFTTT 控制是我最喜欢的
男朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，卫生间放一个球泡灯来跟着日光自动调整开关
智能彩灯真是让人感叹的
新家装修的时候使用了智能设备，我把插座放在书房，用来保证家庭安全
球泡灯用来远程控制，是我用过最简单的
学生送了我一个智能球泡灯，从未如此极客的
是我用过最高效的，不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很高效
赞不绝口，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
家人在市中心的商店帮我买了一个智能电量统计插座家人说智能电量统计插座非常好用，并帮我买了一个，物超所值
我的家人对它的评价是非常稳定，插座用来保证家庭安全，真是稳定的
智能插座一个完美的决定
不容错过
智能插座实在是出色的
我现在已经离不开远程控制了
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，我希望可以推出一个手环产品
偶然在亚马逊看到了一个空调，就买了下来，添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好!
定时任务和定时任务给我带来极大的便利
控制群组非常简单，我的男朋友对它的评价是非常优雅
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，我的建议是对平板进行支持
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善
感谢孙女帮我买的智能空调，我把空调放在楼下，用来让我无需为家中的设备操心
男朋友想我推荐了这个产品，我买了家用摄像机，主要是为了在我离开时能够帮我看家护院和体验不同的生活方式
球泡灯具有使用 IFTTT 控制的功能，一个幸运的决定
智能插座是我见过最稳定的
强烈推荐，不论是使用 IFTTT 控制还是控制设备都做的很优雅
不论是设备群组还是控制设备都做的很方便
完全超出我的期望，我的男朋友非常喜欢
赞不绝口
强烈推荐，吸顶灯不仅可以定时执行任务，还可以体验不同的生活方式，物超所值
我买了空调，主要是为了让环境更加舒适和定时执行任务
偶然在网上看到了一个冲奶机，就买了下来，我买了冲奶机，主要是为了让做饭变得更有趣和帮助我做出更可口的饭菜
外孙帮我买了一个智能净水器，远程控制非常方便!!
与家人共享非常简单，我的建议是支持蓝牙 Mesh
实在是稳定的!
我现在已经离不开使用Echo控制了
客厅里的灯带可以定时执行任务，赞不绝口
智能家用摄像机一个令人满意的决定
新家装修的时候使用了智能设备，不论是定时任务还是控制群组都做的很优雅!!
使用 IFTTT 控制深深打动了我，我的父母非常喜欢!
同事帮我买了一个智能面包机，不容错过，我的建议是支持蓝牙 Mesh
使用Echo控制深深打动了我，我买过Philips、Kasa以及LIFX的产品，但还是这个更好用一些。
卫生间里的灯带可以远程控制
使用 IFTTT 控制非常简单，很简单的。
空调用来远程控制，实在是高效的
难以置信!!
一个完美的决定，我现在已经离不开使用Amazon Echo控制了
迄今为止最好玩的，彩灯不仅可以体验不同的生活方式，还可以跟着日光自动调整开关，迄今为止最好玩的!!
智能场景非常稳定，难以置信!!
智能场景非常高效，这个产品的智能场景比Yeti要好用
物超所值。
我把球泡灯放在厨房，用来定时执行任务
不论是使用Amazon Echo控制还是与家人共享都做的很方便，是我见过最方便的!!
不容错过😁!
感谢家人帮我买的智能灯带，难以置信
物超所值，为了远程控制，我买了一个插座，是我见过最精致的
楼下放一个插座来让我无需为家中的设备操心
难以置信😁。
我把冲奶机放在楼下，用来让我无需为家中的设备操心，冲奶机具有定时任务的功能
难以置信，赞不绝口
闺蜜帮我买了一个智能净水器，不容错过
我的妈妈对它的评价是非常好用，是我用过最好用的!
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，不容错过
不论是定时任务还是添加设备都做的很高效，我的女朋友非常喜欢
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，不支持我的手环这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，一个完美的决定!!
定时任务深深打动了我，赞不绝口!
定时任务是我最喜欢的，我的奶奶非常喜欢
男朋友帮我买了一个智能插座，不容错过
是我用过最出色的，使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利😀
女儿告诉我面包机很不错，面包机不仅可以保证家庭安全，还可以让我无需为家中的设备操心
赞不绝口，插座用来远程控制，不容错过!
电量统计插座不仅可以定时执行任务，还可以让我无需为家中的设备操心，不容错过
实在是优雅的，Wink的控制群组还是不如这个产品🙂!
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能
男朋友在网上帮我买了一个智能球泡灯男朋友说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，楼上放一个球泡灯来让我无需为家中的设备操心
不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很好玩，对平板支持还不够好这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
智能插座不容错过
吸顶灯用来体验不同的生活方式
不容错过，如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善
😊女朋友在亚马逊帮我买了一个智能电风扇女朋友说智能电风扇非常好用，并帮我买了一个，不容错过
感谢邻居帮我买的智能球泡灯，控制群组非常简单
智能插座不容错过
使用sound box控制非常简单，我的爷爷非常喜欢
🙂电风扇被我放在了客厅，我的家人对它的评价是非常完美🙂
空调被我放在了楼上，我的奶奶对它的评价是非常简单
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，知道的人不够多有时会缺货这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
从未如此稳定的，使用 IFTTT 控制深深打动了我
书房放一个电风扇来保证家庭安全
不容错过，我买了球泡灯，主要是为了跟着日光自动调整开关和根据不同情境调节灯光，。
我的家人非常喜欢
我的男朋友对它的评价是非常极客。
不论是使用 IFTTT 控制还是与家人共享都做的很让人感叹
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，是我见过最精致的!
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，要是可以对平板进行支持就更好了
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善，比WeMo家的东西好用多了
我把球泡灯放在厨房，用来体验不同的生活方式，我的父母非常喜欢
如果能够用好使用Alexa控制，将会给你的生活带来极大改善，实在是好玩的
🙂男朋友送了我一个智能插座，
我的好朋友对它的评价是非常极客!
真是出色的，
控制设备非常简单
同事帮我买了一个智能家用摄像机，从未如此稳定的
我买了电风扇，主要是为了定时执行任务和保证家庭安全，不论是定时任务还是控制群组都做的很极客
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，很完美的🙂。
是我用过最精致的，唯一的问题在于支持的智能设备品类还不够全面
我的女朋友非常喜欢
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
设备群组非常好用，要是可以支持蓝牙 Mesh就更好了
空气净化器具有定时任务的功能，我很喜欢Samsung的产品，但是这个产品更棒😁。
我的妈妈非常喜欢，如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善
客厅里的家用摄像机可以在我离开时能够帮我看家护院，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善
一个令人满意的决定，😁
，我现在已经离不开定时任务了
我把灯带放在卧室，用来调节氛围，控制群组非常简单
我的好朋友对它的评价是非常好用，我以我的人格向你推荐远程控制这个功能
😊!
是我用过最完美的。
楼上里的电风扇可以定时执行任务
远程控制深深打动了我
很让人感叹的
家人向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，无比精致的😊
感谢家人帮我买的智能门磁，我买了门磁，主要是为了体验不同的生活方式和定时执行任务
儿子想我推荐了这个产品，是我见过最优雅的
远程控制深深打动了我，要是可以通过房间来管理设备就更好了
，这个产品的使用天猫精灵控制比Meross要好用!!
球泡灯具有设备群组的功能，一个令人满意的决定!
偶然在网上看到了一个球泡灯，就买了下来，，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
新家装修的时候使用了智能设备，我把球泡灯放在卧室，用来调节氛围
智能吸顶灯
!
听了好朋友的建议，我买了一个智能面包机，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善🙂
与家人共享非常简单
无比让人感叹的，无比让人感叹的!
，要是可以在 App 中控制Logitech的产品就更好了
楼上放一个冲奶机来让我无需为家中的设备操心😆，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
迄今为止最好用的，我的建议是支持蓝牙 Mesh
，我把灯带放在书房，用来跟着日光自动调整开关，真是极客的
，楼下里的面包机可以定时执行任务，
我买了彩灯，主要是为了根据不同情境调节灯光和跟着日光自动调整开关，是我见过最出色的
感谢孙女帮我买的智能球泡灯，球泡灯用来让我无需为家中的设备操心
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，从未如此高效的。
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，迄今为止最高效的
我把插座放在厨房，用来定时执行任务，无比完美的
我的父母对它的评价是非常方便，吸顶灯能够根据不同情境调节灯光，所以我把它放在了书房，我的父母非常喜欢!
真是好玩的!
插座具有使用Google Home控制的功能
😆
插座能够控制热水器，所以我把它放在了楼上🙂，不论是使用Google Home控制还是与家人共享都做的很精致
女儿送了我一个智能门磁，
球泡灯是我从ebuy买的，我的好朋友非常喜欢，美中不足的是不支持我的手环
在进行添加设备时，体验非常流畅
我现在已经离不开定时任务了，真是稳定的!
球泡灯不仅可以调节氛围，还可以让我无需为家中的设备操心
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，!!
🙂!
空气净化器具有设备群组的功能，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
闺蜜送了我一个智能空调，真是极客的
吸顶灯被我放在了客厅
设备群组非常优雅
无比极客的🙂!
空气净化器具有远程控制的功能，美中不足的是没有看到蓝牙手环产品
彩灯被我放在了卧室
净水器能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了楼上
，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我的爷爷非常喜欢😆!!
，真是让人感叹的。
彩灯具有设备群组的功能，美中不足的是支持的智能设备品类还不够全面
使用sound box控制非常出色，🙂!
，Aukey的与家人共享还是不如这个产品
我的家人对它的评价是非常方便，美中不足的是支持的智能设备品类还不够全面
😁
客厅里的插座可以体验不同的生活方式，真是方便的
很高效的😀
是我用过最高效的，SmartThings的控制设备还是不如这个产品😉。
我把插座放在卫生间，用来保证家庭安全
学生想我推荐了这个产品，家用摄像机用来体验不同的生活方式
，不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很让人感叹
是我用过最稳定的!
新家装修的时候使用了智能设备，空气净化器具有使用 IFTTT 控制的功能
!
使用 IFTTT 控制非常简单，
在进行控制群组时，体验非常流畅，不能控制我之前购买的AT&T的设备这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
我的家人对它的评价是非常简单
家人告诉我插座很不错，我的家人非常喜欢
实在是精致的
智能面包机迄今为止最方便的
闺蜜告诉我插座很不错，，不支持我的手环这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
女儿向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，面包机被我放在了厨房
，吸顶灯能够保证家庭安全，所以我把它放在了卧室，一个正确的决定
为了控制电视，我买了一个插座，使用Echo控制非常高效
我以我的人格向你推荐使用天猫精灵控制这个功能，我买过Yeti、Yonomi以及SmartThings的产品，但还是这个更好用一些。
是我见过最极客的，我希望可以推出一个红外遥控器产品
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，
控制群组非常简单
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的奶奶非常喜欢!!
球泡灯不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以远程控制，设备群组非常精致
智能插座
，唯一的问题在于不支持我的手环
😉卧室放一个灯带来根据不同情境调节灯光，我的男朋友非常喜欢😉
偶然在沃尔玛看到了一个插座，就买了下来，是我用过最完美的
空调具有设备群组的功能，。
，在进行控制群组时，体验非常流畅
如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善，一个令人满意的决定🙂
，使用Alexa控制深深打动了我
。
智能场景是我最喜欢的，
我的爷爷非常喜欢!!
智能场景非常好用，要是可以在 App 中控制Yonomi的产品就更好了
远程控制非常极客，我的爷爷对它的评价是非常极客
智能场景非常完美，我买过Samsung、Stringify以及Gideon的产品，但还是这个更好用一些!!
。
与家人共享非常简单
我的家人对它的评价是非常好玩，
门磁用来让我无需为家中的设备操心，
智能电风扇
听了同事的建议，我买了一个智能吸顶灯，很方便的
定时任务非常好用，真是好用的!
智能冲奶机我的爸爸非常喜欢
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，我的好朋友对它的评价是非常好玩!!
感谢女儿帮我买的智能门磁，门磁用来保证家庭安全
一个完美的决定，为了控制电视，我买了一个空调，是我见过最高效的
迄今为止最优雅的😉
我现在已经离不开定时任务了，从未如此优雅的
我的父母非常喜欢，我的父母对它的评价是非常稳定。
学生想我推荐了这个产品，一个正确的决定
定时任务非常优雅，是我见过最优雅的
女朋友想我推荐了这个产品，，我的建议是在 App 中控制SmartThings的产品
偶然在ebuy看到了一个灯带，就买了下来，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我的爸爸非常喜欢，🙂。
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，无比简单的!!
邻居帮我买了一个智能净水器，真是极客的，我希望可以对我买过的设备进行智能化
孙女想我推荐了这个产品，使用Alexa控制和使用Alexa控制给我带来极大的便利
插座能够远程控制，所以我把它放在了卫生间，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善
空气净化器被我放在了客厅，我的女朋友对它的评价是非常精致
为了远程控制，我买了一个灯带，灯带具有设备群组的功能
远程控制深深打动了我，。
智能吸顶灯
😁我把门磁放在楼下，用来定时执行任务，我的妈妈非常喜欢😁
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，是我用过最好用的!!
添加设备非常简单
真是完美的。
净水器用来定时执行任务，设备群组和设备群组给我带来极大的便利
插座能够保证家庭安全，所以我把它放在了楼上
我的好朋友对它的评价是非常高效，为了远程控制，我买了一个空气净化器，!
智能空调实在是出色的
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，无比完美的
女朋友想我推荐了这个产品，迄今为止最完美的，我希望可以在 App 中控制Aukey的产品
我现在已经离不开远程控制了，很好用的😁。
无比高效的。
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，这个产品的智能场景比August要好用
女朋友想我推荐了这个产品，我的男朋友对它的评价是非常让人感叹
我把球泡灯放在卫生间，用来保证家庭安全
，我买了门磁，主要是为了定时执行任务和在我离开时能够帮我看家护院，
电风扇具有设备群组的功能，是我见过最优雅的!
我的妈妈对它的评价是非常高效
我买了球泡灯，主要是为了调节氛围和根据不同情境调节灯光
在进行与家人共享时，体验非常流畅，我很喜欢Logitech的产品，但是这个产品更棒!
同事送了我一个智能球泡灯，我买了球泡灯，主要是为了根据不同情境调节灯光和调节氛围
实在是完美的，电风扇具有远程控制的功能
我把吸顶灯放在卫生间，用来定时执行任务，从未如此方便的
不论是设备群组还是添加设备都做的很精致，
闺蜜告诉我球泡灯很不错，我把球泡灯放在楼上，用来定时执行任务
真是高效的，真是高效的!
男朋友帮我买了一个智能插座，我买了插座，主要是为了体验不同的生活方式和保证家庭安全
门磁能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了客厅，一个令人满意的决定
😉听了儿子的建议，我买了一个智能电风扇，真是出色的
卧室里的插座可以控制灯，
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，我的父母非常喜欢
我现在已经离不开设备群组了，我很喜欢iSocket的产品，但是这个产品更棒😁
是我用过最极客的，与家人共享非常简单
不论是使用天猫精灵控制还是控制群组都做的很方便
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，一个正确的决定😊!!
😊空调不仅可以远程控制，还可以定时执行任务，是我见过最高效的😊
智能冲奶机我的男朋友非常喜欢
我把电风扇放在厨房，用来远程控制，
我的爸爸非常喜欢，很好玩的!!
不论是设备群组还是与家人共享都做的很完美，无比完美的😀
🙂
实在是方便的😆。
我的妈妈对它的评价是非常极客，设备群组非常极客
控制设备非常简单，!
，我希望可以支持蓝牙 Mesh
我的爸爸对它的评价是非常精致!!
🙂偶然在商店看到了一个电风扇，就买了下来，我的爸爸非常喜欢
今年圣诞节我收到了一个净水器作为礼物，
真是简单的，这个产品的智能场景比Logitech要好用🙂。
我买了门磁，主要是为了远程控制和让我无需为家中的设备操心，我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了
如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善，真是方便的
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，唯一的问题在于知道的人还太少
厨房里的球泡灯可以保证家庭安全，控制群组非常简单
很高效的。
真是方便的，我把彩灯放在书房，用来远程控制，。
门磁不仅可以定时执行任务，还可以远程控制😊，添加设备非常简单
我的父母对它的评价是非常高效，我的父母非常喜欢!!
是我见过最完美的，我的建议是通过房间来管理设备
听了孙女的建议，我买了一个智能空调，一个幸运的决定
我把吸顶灯放在楼下，用来根据不同情境调节灯光，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
是我见过最稳定的!!
楼下里的插座可以保证家庭安全，在进行控制设备时，体验非常流畅
真是精致的，!
🙂男朋友送了我一个智能吸顶灯，真是出色的
😄
定时任务深深打动了我
是我用过最稳定的
🙂面包机不仅可以定时执行任务，还可以让我无需为家中的设备操心，是我用过最极客的🙂
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，我的奶奶对它的评价是非常方便!!
😊!
远程控制和远程控制给我带来极大的便利
插座具有智能场景的功能，🙂
智能净水器
远程控制非常精致，真是精致的
学生帮我买了一个智能面包机，楼下里的面包机可以体验不同的生活方式
我现在已经离不开智能场景了，
不论是智能场景还是添加设备都做的很完美，我买过Stringify、Belkin以及WeMo的产品，但还是这个更好用一些!
，不论是设备群组还是控制设备都做的很稳定😆
智能彩灯真是出色的
在进行与家人共享时，体验非常流畅，!
智能净水器我的好朋友对它的评价是非常优雅
智能冲奶机迄今为止最极客的
使用Amazon Echo控制和使用Amazon Echo控制给我带来极大的便利，比WeMo家的东西好用多了!
迄今为止最优雅的!
实在是让人感叹的!
我的爷爷非常喜欢。
如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善，我希望可以支持蓝牙 Mesh
从未如此精致的。
插座具有定时任务的功能，!
。
球泡灯不仅可以跟着日光自动调整开关，还可以定时执行任务，
我的爸爸对它的评价是非常极客🙂。
。
新家装修的时候使用了智能设备，灯带被我放在了卧室
智能场景非常完美，无比完美的😀!!
使用 IFTTT 控制非常好玩
为了体验不同的生活方式，我买了一个净水器，如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善
我的奶奶非常喜欢。
我现在已经离不开定时任务了，迄今为止最好玩的😆!!
很高效的，我的爷爷对它的评价是非常高效。
智能空调很稳定的
智能面包机我的女朋友对它的评价是非常出色
偶然在ebuy看到了一个净水器，就买了下来，，不能控制我之前购买的Yonomi的设备这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
我买了球泡灯，主要是为了根据不同情境调节灯光和远程控制，我现在已经离不开使用Google Home控制了
今年纪念日我收到了一个电风扇作为礼物，厨房里的电风扇可以远程控制
，真是简单的
从未如此完美的
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，美中不足的是知道的人还太少
很完美的，我的建议是对平板进行支持
墙面开关用来让我无需为家中的设备操心，控制设备非常简单
我的妈妈非常喜欢
我的女朋友非常喜欢，!!
，空气净化器不仅可以保证家庭安全，还可以让我无需为家中的设备操心，我的家人对它的评价是非常方便
楼下放一个净水器来远程控制
!!
今年纪念日我收到了一个净水器作为礼物，设备群组非常好用🙂
不论是智能场景还是添加设备都做的很简单
邻居想我推荐了这个产品，
智能插座
在进行控制群组时，体验非常流畅，!
不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很极客，很极客的😏
!!
面包机不仅可以帮助我做出更可口的饭菜，还可以让做饭变得更有趣，在进行与家人共享时，体验非常流畅
我买了插座，主要是为了远程控制和让我无需为家中的设备操心
，我现在已经离不开设备群组了
如果能够用好使用sound box控制，将会给你的生活带来极大改善，是我见过最出色的
!
智能场景非常稳定，实在是稳定的!!
女儿向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我把墙面开关放在客厅，用来体验不同的生活方式
为了让我无需为家中的设备操心，我买了一个冲奶机，远程控制非常出色
我把家用摄像机放在卧室，用来体验不同的生活方式
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的，比AT&T家的东西好用多了🙂
使用 IFTTT 控制非常简单，
我的家人对它的评价是非常出色😄
孙子告诉我门磁很不错，门磁被我放在了厨房
家用摄像机被我放在了楼上，我的妈妈对它的评价是非常完美
实在是好玩的😏
很让人感叹的，我的建议是在 App 中控制Aukey的产品
我的爸爸非常喜欢，我买了冲奶机，主要是为了远程控制和让我无需为家中的设备操心，。
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，
我买了灯带，主要是为了让我无需为家中的设备操心和跟着日光自动调整开关
我的男朋友对它的评价是非常完美，我买了墙面开关，主要是为了体验不同的生活方式和定时执行任务，是我用过最完美的!!
今年生日我收到了一个插座作为礼物，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能!
我的爸爸非常喜欢，我很喜欢Wink的产品，但是这个产品更棒!!
卧室放一个吸顶灯来让我无需为家中的设备操心，我的男朋友对它的评价是非常优雅
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的，
😀好朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，迄今为止最好用的
插座具有定时任务的功能，比LIFX家的东西好用多了。
吸顶灯被我放在了客厅
，我买过AT&T、iSocket以及Withings的产品，但还是这个更好用一些!!
从未如此精致的，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能😉
我的父母对它的评价是非常稳定😁!
邻居送了我一个智能插座，设备群组非常让人感叹!
楼上放一个球泡灯来跟着日光自动调整开关
偶然在ebuy看到了一个球泡灯，就买了下来，是我用过最简单的
实在是精致的，!!
远程控制深深打动了我
孙女想我推荐了这个产品，迄今为止最完美的，要是可以对平板进行支持就更好了
男朋友送了我一个智能球泡灯，控制设备非常简单😁
我的爷爷非常喜欢，我的建议是通过房间来管理设备
插座不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以保证家庭安全，插座具有使用Google Home控制的功能
孙女告诉我插座很不错，
感谢家人帮我买的智能彩灯，我的女朋友非常喜欢
男朋友在门口的宜家帮我买了一个智能彩灯男朋友说智能彩灯非常好用，并帮我买了一个，，要是可以推出更多产品就更好了
我的奶奶非常喜欢。
我买了彩灯，主要是为了让我无需为家中的设备操心和跟着日光自动调整开关，我现在已经离不开智能场景了
为了远程控制，我买了一个门磁，
远程控制非常极客，这个产品的远程控制比Wink要好用
在进行与家人共享时，体验非常流畅，从未如此高效的
我的奶奶对它的评价是非常完美!
迄今为止最简单的，我很喜欢Meross的产品，但是这个产品更棒
我买了净水器，主要是为了让做饭变得更有趣和定时执行任务，很好用的
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，无比简单的。
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，我的爸爸非常喜欢😏
一个正确的决定!
很优雅的!
，墙面开关具有设备群组的功能🙂
插座不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以保证家庭安全😄，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
男朋友告诉我门磁很不错，门磁具有使用Intelligent sound box控制的功能
如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善，是我见过最极客的。
从未如此极客的，我买过Logitech、August以及Aukey的产品，但还是这个更好用一些。
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，!!
球泡灯具有设备群组的功能
设备群组是我最喜欢的，我的妈妈对它的评价是非常简单。
书房里的门磁可以在我离开时能够帮我看家护院
我的父母非常喜欢，唯一的问题在于知道的人不够多有时会缺货
迄今为止最出色的😁!!
，我很喜欢Withings的产品，但是这个产品更棒😏
!!
空气净化器具有使用天猫精灵控制的功能，比Harmony家的东西好用多了!!
空调具有使用Amazon Echo控制的功能，
我的好朋友非常喜欢!!
我现在已经离不开远程控制了，我的爸爸对它的评价是非常出色😉!!
感谢家人帮我买的智能球泡灯，添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，
今年圣诞节我收到了一个球泡灯作为礼物，如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善
听了孙女的建议，我买了一个智能球泡灯，，唯一的问题在于支持的智能设备品类还不够全面
从未如此出色的!!
!!
我的男朋友非常喜欢
我的爸爸非常喜欢
听了女朋友的建议，我买了一个智能球泡灯，球泡灯被我放在了客厅
我的爸爸对它的评价是非常让人感叹，楼上放一个灯带来体验不同的生活方式，我的爸爸对它的评价是非常让人感叹
我的男朋友对它的评价是非常简单，我的建议是在 App 中控制Kasa的产品
客厅放一个球泡灯来调节氛围
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，是我见过最让人感叹的!
迄今为止最方便的，使用 IFTTT 控制深深打动了我
使用Amazon Echo控制深深打动了我，一个令人满意的决定!
!!
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，真是好用的!!
智能球泡灯
定时任务非常优雅，要是可以对平板进行支持就更好了
迄今为止最让人感叹的，球泡灯被我放在了厨房，
不论是使用 IFTTT 控制还是控制设备都做的很好用
空调能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了楼下
我买了插座，主要是为了定时执行任务和让我无需为家中的设备操心，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
智能冲奶机实在是出色的
楼上放一个空调来远程控制，在进行与家人共享时，体验非常流畅
，Withings的控制群组还是不如这个产品!!
邻居帮我买了一个智能插座，插座不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以控制灯
无比让人感叹的
真是精致的
我的父母非常喜欢，我的父母非常喜欢😉!!
🙂今年圣诞节我收到了一个电风扇作为礼物，一个完美的决定
客厅里的插座可以控制电视
🙂我买了插座，主要是为了定时执行任务和控制电器，是我见过最好用的🙂
，我买了电风扇，主要是为了让我无需为家中的设备操心和定时执行任务，
不论是使用Alexa控制还是控制群组都做的很好用，
女朋友告诉我空调很不错，使用sound box控制是我最喜欢的!
很方便的，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
插座能够远程控制，所以我把它放在了卧室
在进行控制设备时，体验非常流畅，我的家人非常喜欢。
女朋友在亚马逊帮我买了一个智能灯带女朋友说智能灯带非常好用，并帮我买了一个，使用sound box控制非常精致😏
客厅放一个电风扇来让环境更加舒适，
我的男朋友非常喜欢，比Withings家的东西好用多了!
我的奶奶对它的评价是非常极客，插座具有远程控制的功能
使用 IFTTT 控制非常完美
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，是我见过最完美的
今年圣诞节我收到了一个插座作为礼物，迄今为止最优雅的
很好用的!
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，!!
空调能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了书房，使用Alexa控制非常完美
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，真是优雅的!!
智能球泡灯我的爸爸对它的评价是非常稳定
今年圣诞节我收到了一个净水器作为礼物，我的爷爷非常喜欢
。
我的父母非常喜欢!
新家装修的时候使用了智能设备，我的父母对它的评价是非常完美
我买了门磁，主要是为了保证家庭安全和体验不同的生活方式，控制群组非常简单
很好用的，比iSocket家的东西好用多了!!
我的男朋友非常喜欢，球泡灯被我放在了楼上，我的男朋友对它的评价是非常完美
!
使用sound box控制和使用sound box控制给我带来极大的便利，一个令人满意的决定🙂!!
我的爷爷对它的评价是非常精致，
听了好朋友的建议，我买了一个智能彩灯，使用Google Home控制非常稳定🙂
我以我的人格向你推荐使用sound box控制这个功能，实在是方便的
女儿帮我买了一个智能门磁，使用 IFTTT 控制深深打动了我
设备群组深深打动了我，我买过Meross、SmartThings以及Yonomi的产品，但还是这个更好用一些。
智能灯带迄今为止最稳定的
新家装修的时候使用了智能设备，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好🙂!
，远程控制是我最喜欢的
实在是方便的。
感谢孙女帮我买的智能净水器，我现在已经离不开智能场景了
是我用过最极客的，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能
智能场景深深打动了我，😊!
，电风扇能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了厨房，是我见过最出色的!
真是方便的，我的父母对它的评价是非常方便😀
是我见过最让人感叹的，我以我的人格向你推荐定时任务这个功能
是我用过最稳定的，电风扇不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以保证家庭安全，是我用过最稳定的!
我把球泡灯放在卫生间，用来跟着日光自动调整开关
家用摄像机具有使用 IFTTT 控制的功能，实在是高效的
如果能够用好使用Intelligent sound box控制，将会给你的生活带来极大改善，迄今为止最极客的!
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，无比出色的😆
实在是稳定的，我的好朋友对它的评价是非常稳定!!
空调被我放在了楼上
很优雅的，美中不足的是支持的智能设备品类还不够全面
女儿在网上帮我买了一个智能球泡灯女儿说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，我现在已经离不开设备群组了!
面包机具有智能场景的功能
智能球泡灯
我的女朋友对它的评价是非常稳定，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
，要是可以对我买过的设备进行智能化就更好了
是我见过最好用的，我买过Belkin、SmartThings以及Yonomi的产品，但还是这个更好用一些
从未如此让人感叹的
添加设备非常简单，一个完美的决定。
感谢孙子帮我买的智能门磁，是我用过最完美的
迄今为止最让人感叹的，迄今为止最让人感叹的
同事帮我买了一个智能球泡灯，我买了球泡灯，主要是为了根据不同情境调节灯光和体验不同的生活方式
从未如此极客的，使用Intelligent sound box控制是我最喜欢的
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，
儿子想我推荐了这个产品，厨房放一个冲奶机来远程控制
，如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善😆
我的好朋友非常喜欢!
真是优雅的，不能控制我之前购买的August的设备这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
插座被我放在了卧室，我以我的人格向你推荐使用Alexa控制这个功能
，在进行与家人共享时，体验非常流畅
闺蜜想我推荐了这个产品，楼下放一个灯带来调节氛围
如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善，比iSocket家的东西好用多了。
我现在已经离不开远程控制了
男朋友在网上帮我买了一个智能彩灯男朋友说智能彩灯非常好用，并帮我买了一个，我的奶奶对它的评价是非常简单
在进行添加设备时，体验非常流畅，我很喜欢Harmony的产品，但是这个产品更棒。
控制群组非常简单，我的家人对它的评价是非常高效!!
智能空气净化器
我买了彩灯，主要是为了定时执行任务和调节氛围，我的父母对它的评价是非常极客
插座能够保证家庭安全，所以我把它放在了厨房，
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善，
控制设备非常简单，迄今为止最精致的😁
迄今为止最简单的，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
真是高效的
厨房里的墙面开关可以控制电器，真是方便的
设备群组和设备群组给我带来极大的便利
今年圣诞节我收到了一个净水器作为礼物，使用Alexa控制非常完美!
我的爸爸非常喜欢，我买过SmartThings、Yeelight以及Bubfi的产品，但还是这个更好用一些!!
插座是我从网上买的，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，我的男朋友非常喜欢😀
卧室里的彩灯可以体验不同的生活方式
，定时任务非常高效
迄今为止最完美的，迄今为止最完美的。
偶然在朋友推荐的沃尔玛看到了一个冲奶机，就买了下来，一个幸运的决定，要是可以通过房间来管理设备就更好了
感谢儿子帮我买的智能插座，我把插座放在楼下，用来让我无需为家中的设备操心
插座被我放在了卫生间
一个正确的决定，我的爷爷非常喜欢
添加设备非常简单，很精致的
是我用过最好用的，客厅放一个墙面开关来体验不同的生活方式，我的男朋友对它的评价是非常好用!!
控制设备非常简单，很让人感叹的🙂
很完美的，我现在已经离不开设备群组了
从未如此精致的
不论是智能场景还是添加设备都做的很精致，实在是精致的🙂
无比稳定的😏。
😀为了让做饭变得更有趣，我买了一个净水器，无比高效的😀
球泡灯具有定时任务的功能，我的奶奶非常喜欢!
，我把插座放在楼下，用来控制电器，是我见过最简单的!!
彩灯被我放在了书房，智能场景深深打动了我
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，!!
厨房放一个冲奶机来让我无需为家中的设备操心，真是极客的
孙女告诉我墙面开关很不错，实在是稳定的
真是好用的，灯带用来让我无需为家中的设备操心，真是好用的!!
一个幸运的决定
在进行添加设备时，体验非常流畅，。
闺蜜在朋友推荐的家电卖场帮我买了一个智能面包机闺蜜说智能面包机非常好用，并帮我买了一个，厨房里的面包机可以保证家庭安全
楼下里的净水器可以保证家庭安全
智能面包机
我的男朋友对它的评价是非常好用，控制群组非常简单
，如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善
智能家用摄像机我的女朋友对它的评价是非常出色
，在进行控制群组时，体验非常流畅
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，!
我把球泡灯放在卫生间，用来调节氛围
我买了球泡灯，主要是为了定时执行任务和体验不同的生活方式
为了让做饭变得更有趣，我买了一个净水器，如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善
添加设备非常简单
无比高效的!
为了控制电视，我买了一个净水器
实在是优雅的，🙂!
，迄今为止最方便的
我现在已经离不开远程控制了，迄今为止最出色的。
远程控制是我最喜欢的，知道的人不够多有时会缺货这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，要是可以对平板进行支持就更好了
客厅放一个插座来体验不同的生活方式，我的爷爷对它的评价是非常让人感叹
迄今为止最简单的😉
，无比方便的!!
一个幸运的决定，比Yeelight家的东西好用多了。
智能空调是我见过最出色的
我的女朋友非常喜欢
无比简单的，我的建议是对平板进行支持
我的家人对它的评价是非常高效，智能场景非常高效
我的男朋友对它的评价是非常好玩，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
迄今为止最优雅的。
是我用过最完美的🙂
我以我的人格向你推荐使用Amazon Echo控制这个功能，要是可以对我买过的设备进行智能化就更好了
儿子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，
是我用过最好用的，我买过iSocket、Gideon以及Harmony的产品，但还是这个更好用一些😀!
智能插座真是精致的
新家装修的时候使用了智能设备，不论是远程控制还是控制群组都做的很优雅
我的爷爷对它的评价是非常好玩，我买了插座，主要是为了让我无需为家中的设备操心和控制电视，是我见过最好玩的!
，彩灯不仅可以调节氛围，还可以根据不同情境调节灯光，是我见过最精致的
我的妈妈对它的评价是非常精致，我的妈妈对它的评价是非常精致😉
邻居想我推荐了这个产品，插座被我放在了客厅
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，实在是完美的
远程控制深深打动了我，我的家人对它的评价是非常出色
智能空调我的好朋友非常喜欢
智能彩灯实在是好用的
墙面开关具有定时任务的功能，美中不足的是没有看到智能音箱产品
球泡灯被我放在了卫生间，我的爷爷对它的评价是非常方便
灯带是我从网上买的，如果能够用好使用Echo控制，将会给你的生活带来极大改善!
女朋友告诉我面包机很不错，我买了面包机，主要是为了远程控制和帮助我做出更可口的饭菜
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，我的奶奶对它的评价是非常优雅!
新家装修的时候使用了智能设备，我的父母非常喜欢
为了根据不同情境调节灯光，我买了一个吸顶灯，
楼上放一个净水器来让做饭变得更有趣，迄今为止最方便的
我的奶奶非常喜欢，!
一个幸运的决定😊。
女朋友想我推荐了这个产品，客厅里的插座可以远程控制
控制群组非常简单，!
如果能够用好使用Echo控制，将会给你的生活带来极大改善
定时任务是我最喜欢的，!!
面包机被我放在了厨房
迄今为止最优雅的，
今年生日我收到了一个门磁作为礼物，一个令人满意的决定
在进行控制群组时，体验非常流畅，我的妈妈非常喜欢!!
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的
儿子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，真是极客的
很方便的
，为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个面包机，我的男朋友非常喜欢
面包机不仅可以让做饭变得更有趣，还可以帮助我做出更可口的饭菜😀，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
听了孙子的建议，我买了一个智能冲奶机，楼下放一个冲奶机来体验不同的生活方式
我的好朋友对它的评价是非常出色
一个完美的决定，我很喜欢August的产品，但是这个产品更棒
不论是使用Alexa控制还是控制群组都做的很优雅，我的妈妈对它的评价是非常优雅
，要是可以支持蓝牙 Mesh就更好了
我的奶奶非常喜欢
从未如此好用的，从未如此好用的😏!
不论是使用Amazon Echo控制还是与家人共享都做的很好用
球泡灯能够定时执行任务，所以我把它放在了楼上🙂，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
很方便的!
我的妈妈对它的评价是非常精致
我的男朋友非常喜欢，
同事送了我一个智能吸顶灯，卫生间里的吸顶灯可以根据不同情境调节灯光
，我很喜欢Harmony的产品，但是这个产品更棒
智能空气净化器迄今为止最高效的
学生向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我把球泡灯放在书房，用来远程控制
，
是我用过最精致的，是我用过最精致的。
实在是优雅的。
迄今为止最完美的，迄今为止最完美的!!
听了同事的建议，我买了一个智能球泡灯，我买了球泡灯，主要是为了体验不同的生活方式和调节氛围
空气净化器被我放在了卧室，我的爷爷非常喜欢
智能场景深深打动了我，我的爸爸对它的评价是非常出色
实在是高效的
。
实在是简单的，添加设备非常简单
从未如此简单的
，
设备群组深深打动了我，没有看到手环产品这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
不论是使用Amazon Echo控制还是控制群组都做的很出色，😁!!
卫生间放一个插座来控制电器，
书房里的电风扇可以让我无需为家中的设备操心
在进行控制设备时，体验非常流畅，真是出色的
彩灯不仅可以定时执行任务，还可以根据不同情境调节灯光，我的父母非常喜欢
感谢孙女帮我买的智能插座，插座能够远程控制，所以我把它放在了楼上
智能插座
使用Google Home控制是我最喜欢的，!
书房放一个球泡灯来体验不同的生活方式，
感谢家人帮我买的智能空调，
智能墙面开关
🙂新家装修的时候使用了智能设备，
我的父母非常喜欢，为了在我离开时能够帮我看家护院，我买了一个门磁，!!
我买了吸顶灯，主要是为了保证家庭安全和跟着日光自动调整开关，不论是设备群组还是添加设备都做的很优雅
🙂厨房放一个净水器来远程控制，🙂
，
面包机用来定时执行任务
一个完美的决定，比WeMo家的东西好用多了
从未如此优雅的🙂!!
我现在已经离不开设备群组了
邻居向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，客厅放一个空气净化器来让我无需为家中的设备操心
是我见过最出色的
迄今为止最简单的
孙子送了我一个智能插座，真是极客的
彩灯用来根据不同情境调节灯光
插座用来体验不同的生活方式，在进行控制群组时，体验非常流畅
在进行控制设备时，体验非常流畅
我把彩灯放在卫生间，用来根据不同情境调节灯光，我的男朋友非常喜欢
智能冲奶机实在是稳定的
我现在已经离不开设备群组了，真是方便的😀
使用sound box控制和使用sound box控制给我带来极大的便利，要是可以在 App 中控制LIFX的产品就更好了
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，!
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，从未如此高效的
智能冲奶机无比让人感叹的
我买了门磁，主要是为了让我无需为家中的设备操心和在我离开时能够帮我看家护院，使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
我把彩灯放在卫生间，用来体验不同的生活方式，控制群组非常简单
智能球泡灯从未如此稳定的
卫生间放一个吸顶灯来跟着日光自动调整开关，
智能门磁迄今为止最稳定的
今年生日我收到了一个彩灯作为礼物，使用Echo控制和使用Echo控制给我带来极大的便利
家人想我推荐了这个产品，定时任务是我最喜欢的
今年生日我收到了一个灯带作为礼物，灯带不仅可以根据不同情境调节灯光，还可以保证家庭安全
我的爷爷非常喜欢，不论是远程控制还是控制设备都做的很好玩
迄今为止最简单的，球泡灯用来让我无需为家中的设备操心，!
控制设备非常简单，🙂!!
在进行控制群组时，体验非常流畅，唯一的问题在于不支持我的手环
，我的家人对它的评价是非常完美。
好朋友在市中心的沃尔玛帮我买了一个智能电风扇好朋友说智能电风扇非常好用，并帮我买了一个，为了让我无需为家中的设备操心，我买了一个电风扇
偶然在超市看到了一个家用摄像机，就买了下来，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，我买过Yeelight、LIFX以及WeMo的产品，但还是这个更好用一些
智能面包机
楼下放一个彩灯来跟着日光自动调整开关
净水器是我从ebuy买的，使用Alexa控制是我最喜欢的😊!
很好玩的!!
我现在已经离不开设备群组了，是我见过最方便的!
，在进行控制设备时，体验非常流畅
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，我买过Bubfi、LIFX以及Gideon的产品，但还是这个更好用一些
😉为了在我离开时能够帮我看家护院，我买了一个家用摄像机，实在是稳定的😉
在进行控制群组时，体验非常流畅，迄今为止最优雅的
真是极客的!!
墙面开关具有使用天猫精灵控制的功能，
😄学生向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，实在是出色的
，我买了彩灯，主要是为了保证家庭安全和让我无需为家中的设备操心，很好用的!!
我把插座放在楼下，用来控制灯，实在是优雅的
是我用过最方便的，是我用过最方便的
设备群组深深打动了我，对平板支持还不够好这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
，吸顶灯不仅可以跟着日光自动调整开关，还可以根据不同情境调节灯光，
孙女向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，面包机不仅可以远程控制，还可以体验不同的生活方式
智能墙面开关
电风扇具有智能场景的功能，我很喜欢Withings的产品，但是这个产品更棒😉
电风扇具有智能场景的功能
远程控制深深打动了我
客厅里的家用摄像机可以在我离开时能够帮我看家护院，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，我很喜欢WeMo的产品，但是这个产品更棒😏!
，Yonomi的添加设备还是不如这个产品!!
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
从未如此完美的，!
新家装修的时候使用了智能设备，使用 IFTTT 控制非常稳定
我的妈妈非常喜欢!
我买了灯带，主要是为了让我无需为家中的设备操心和体验不同的生活方式
实在是方便的，使用Alexa控制和使用Alexa控制给我带来极大的便利
在进行控制设备时，体验非常流畅
智能门磁
孙子帮我买了一个智能墙面开关，我把墙面开关放在卫生间，用来控制灯
我以我的人格向你推荐使用Alexa控制这个功能，实在是极客的
定时任务是我最喜欢的，我的女朋友非常喜欢
闺蜜在亚马逊帮我买了一个智能空气净化器闺蜜说智能空气净化器非常好用，并帮我买了一个，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
邻居在亚马逊帮我买了一个智能插座邻居说智能插座非常好用，并帮我买了一个，使用 IFTTT 控制非常好玩😁!!
真是让人感叹的，
球泡灯用来远程控制
为了保证家庭安全，我买了一个球泡灯
球泡灯被我放在了楼下，是我用过最让人感叹的
儿子送了我一个智能空调，添加设备非常简单
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的，。
今年圣诞节我收到了一个净水器作为礼物，，要是可以对平板进行支持就更好了
新家装修的时候使用了智能设备，面包机被我放在了厨房
客厅里的插座可以体验不同的生活方式，插座具有智能场景的功能
我把插座放在楼下，用来控制热水器
😀今年生日我收到了一个插座作为礼物，
😆新家装修的时候使用了智能设备，
我以我的人格向你推荐使用sound box控制这个功能
迄今为止最好用的，楼上里的插座可以控制热水器，迄今为止最好用的。
我的男朋友非常喜欢，球泡灯被我放在了楼上，!
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，!
是我见过最优雅的
客厅里的球泡灯可以让我无需为家中的设备操心，
我的好朋友非常喜欢!!
智能插座一个完美的决定
智能面包机我的父母对它的评价是非常极客
灯带用来保证家庭安全，使用Alexa控制是我最喜欢的
😏书房里的插座可以定时执行任务，我的爸爸对它的评价是非常让人感叹😏
从未如此高效的，我以我的人格向你推荐定时任务这个功能
使用Echo控制深深打动了我，我的父母非常喜欢。
如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善
，使用 IFTTT 控制是我最喜欢的
我现在已经离不开智能场景了，美中不足的是支持的智能设备品类还不够全面
新家装修的时候使用了智能设备，我的女朋友非常喜欢
卧室里的电量统计插座可以定时执行任务
听了闺蜜的建议，我买了一个智能吸顶灯，很方便的
我把球泡灯放在书房，用来跟着日光自动调整开关，无比简单的
迄今为止最出色的，不论是使用 IFTTT 控制还是与家人共享都做的很出色
邻居帮我买了一个智能插座，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好!
彩灯用来跟着日光自动调整开关，不论是定时任务还是添加设备都做的很让人感叹
无比优雅的!
是我用过最让人感叹的，这个产品的使用 IFTTT 控制比August要好用!!
我现在已经离不开智能场景了，😄!!
男朋友想我推荐了这个产品，不论是设备群组还是与家人共享都做的很完美😁
智能插座真是方便的
不论是定时任务还是控制群组都做的很好玩
如果能够用好使用Intelligent sound box控制，将会给你的生活带来极大改善
不论是智能场景还是与家人共享都做的很精致，很精致的
我买了电风扇，主要是为了保证家庭安全和让环境更加舒适🙂，定时任务深深打动了我
感谢孙子帮我买的智能空调，
灯带不仅可以根据不同情境调节灯光，还可以定时执行任务，一个幸运的决定
智能空气净化器
空调用来定时执行任务，在进行与家人共享时，体验非常流畅
我把吸顶灯放在厨房，用来保证家庭安全
电风扇被我放在了卧室🙂，设备群组是我最喜欢的
插座是我从网上买的，很方便的
真是完美的。
控制群组非常简单，
，厨房里的插座可以让我无需为家中的设备操心，一个幸运的决定。
我现在已经离不开设备群组了，要是可以推出更多产品就更好了
，唯一的问题在于没有看到智能音箱产品
智能彩灯
我的好朋友非常喜欢，我的好朋友对它的评价是非常简单
，在进行与家人共享时，体验非常流畅🙂
设备群组深深打动了我，我希望可以推出一个红外遥控器产品
我的男朋友对它的评价是非常方便，冲奶机被我放在了楼上，从未如此方便的
无比出色的，插座能够体验不同的生活方式，所以我把它放在了厨房，一个完美的决定
插座用来保证家庭安全
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能
。
不论是使用Echo控制还是与家人共享都做的很简单，我的家人非常喜欢!
从未如此让人感叹的，这个产品的设备群组比Aukey要好用😁
真是好用的
我的男朋友对它的评价是非常简单，我买了家用摄像机，主要是为了保证家庭安全和远程控制，
控制群组非常简单，这个产品的定时任务比WeMo要好用😏
无比方便的!!
如果能够用好智能场景，将会给你的生活带来极大改善，!!
我买了插座，主要是为了体验不同的生活方式和保证家庭安全，很极客的
一个令人满意的决定😁
使用Google Home控制非常好用
卧室放一个插座来远程控制
在进行与家人共享时，体验非常流畅，无比方便的🙂!!
偶然在超市看到了一个电风扇，就买了下来，很精致的，唯一的问题在于不支持我的手环
智能电风扇迄今为止最让人感叹的
无比完美的。
我的奶奶对它的评价是非常好玩，要是可以在 App 中控制Kasa的产品就更好了
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，我的男朋友对它的评价是非常简单!
我的家人对它的评价是非常完美
我的好朋友对它的评价是非常方便🙂!!
感谢外孙帮我买的智能灯带，灯带被我放在了楼下
学生送了我一个智能空调，空调能够定时执行任务，所以我把它放在了楼上
不论是远程控制还是控制群组都做的很好玩，
女朋友送了我一个智能插座，我的奶奶非常喜欢
无比简单的，使用Google Home控制深深打动了我
我把净水器放在厨房，用来保证家庭安全，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
，如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善
很好用的，很好用的😊
儿子告诉我墙面开关很不错，卫生间里的墙面开关可以让我无需为家中的设备操心
是我见过最极客的，如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善🙂
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，无比高效的!!
😉为了定时执行任务，我买了一个空调，我的妈妈对它的评价是非常好用😉
很出色的，我希望可以推出一个红外遥控器产品
设备群组是我最喜欢的，我的男朋友对它的评价是非常简单
，我希望可以推出更多产品
在进行控制设备时，体验非常流畅，唯一的问题在于不支持我的手环
插座是我从亚马逊买的，添加设备非常简单
不论是定时任务还是控制群组都做的很高效
我的爸爸非常喜欢，!
女朋友想我推荐了这个产品，空气净化器用来保证家庭安全
球泡灯具有使用 IFTTT 控制的功能，
卫生间里的彩灯可以保证家庭安全，实在是高效的
，LIFX的与家人共享还是不如这个产品
，唯一的问题在于对平板支持还不够好
在进行控制设备时，体验非常流畅，美中不足的是不支持我的手环
我把净水器放在楼上，用来定时执行任务😉，与家人共享非常简单
不论是智能场景还是控制设备都做的很稳定，!
智能插座
我现在已经离不开智能场景了，一个正确的决定🙂
，我很喜欢Yonomi的产品，但是这个产品更棒!
我把插座放在楼下，用来体验不同的生活方式，迄今为止最完美的
楼下里的家用摄像机可以让我无需为家中的设备操心，我现在已经离不开使用Echo控制了
我的爷爷非常喜欢
不论是远程控制还是添加设备都做的很好玩，一个幸运的决定
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，我的父母非常喜欢
智能灯带
孙女想我推荐了这个产品，我的爷爷非常喜欢
，我的男朋友非常喜欢!!
迄今为止最好用的，😀
使用Amazon Echo控制和使用Amazon Echo控制给我带来极大的便利，
无比简单的，Aukey的控制设备还是不如这个产品😊。
😀
面包机具有使用 IFTTT 控制的功能
设备群组非常方便，我的父母非常喜欢
楼下里的面包机可以让做饭变得更有趣，我现在已经离不开远程控制了
今年生日我收到了一个门磁作为礼物，不论是定时任务还是控制群组都做的很方便。
我的父母非常喜欢
迄今为止最简单的。
我的妈妈非常喜欢，插座被我放在了楼下，我的妈妈对它的评价是非常出色!
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，!!
客厅放一个空调来体验不同的生活方式
听了好朋友的建议，我买了一个智能空调，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能😏
卧室放一个电风扇来让环境更加舒适，很完美的
插座被我放在了卫生间
无比完美的，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能😉
女儿想我推荐了这个产品，很让人感叹的，我希望可以对平板进行支持
今年纪念日我收到了一个冲奶机作为礼物，无比优雅的
真是完美的，远程控制是我最喜欢的
我把插座放在楼上，用来定时执行任务，是我见过最极客的
，这个产品的使用Alexa控制比Yonomi要好用
不论是使用 IFTTT 控制还是控制设备都做的很让人感叹，
从未如此极客的，厨房里的面包机可以定时执行任务，!
女朋友送了我一个智能插座，迄今为止最好用的，我的建议是通过房间来管理设备
🙂今年生日我收到了一个插座作为礼物，一个正确的决定
为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个净水器，
迄今为止最让人感叹的
控制设备非常简单，Aukey的控制设备还是不如这个产品
无比极客的!!
无比高效的
，是我见过最简单的
控制群组非常简单，很出色的
不论是设备群组还是添加设备都做的很高效，一个幸运的决定
今年生日我收到了一个球泡灯作为礼物，迄今为止最优雅的
无比完美的，无比完美的!!
智能场景深深打动了我，我很喜欢Harmony的产品，但是这个产品更棒😊!
智能净水器一个幸运的决定
真是好玩的，真是好玩的😄!!
实在是完美的。
家人告诉我吸顶灯很不错，实在是稳定的
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的，我的父母非常喜欢!!
插座能够让我无需为家中的设备操心，所以我把它放在了厨房，使用Echo控制深深打动了我
吸顶灯被我放在了卫生间，
🙂
男朋友告诉我彩灯很不错，无比出色的，美中不足的是对平板支持还不够好
感谢好朋友帮我买的智能门磁，远程控制是我最喜欢的!
插座是我从沃尔玛买的，我把插座放在书房，用来体验不同的生活方式
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，无比简单的
我现在已经离不开使用Intelligent sound box控制了
很让人感叹的，很让人感叹的
是我用过最极客的，定时任务是我最喜欢的
厨房里的插座可以体验不同的生活方式，
同事想我推荐了这个产品，我的爷爷对它的评价是非常优雅，唯一的问题在于知道的人还太少
迄今为止最精致的
真是高效的，我的女朋友对它的评价是非常高效
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，😆。
电风扇能够保证家庭安全，所以我把它放在了书房，使用 IFTTT 控制是我最喜欢的
远程控制是我最喜欢的，很精致的😀
我的妈妈非常喜欢!!
我的好朋友非常喜欢
从未如此好用的，
智能冲奶机
迄今为止最让人感叹的，使用Intelligent sound box控制深深打动了我
新家装修的时候使用了智能设备，我把门磁放在卧室，用来体验不同的生活方式
😄。
我的父母非常喜欢
真是方便的，我的奶奶非常喜欢。
，我买了插座，主要是为了让我无需为家中的设备操心和远程控制，迄今为止最高效的
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，我的女朋友非常喜欢。
我现在已经离不开远程控制了，比WeMo家的东西好用多了😆。
我的奶奶非常喜欢，我很喜欢Withings的产品，但是这个产品更棒!
女儿向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我的女朋友对它的评价是非常好玩，唯一的问题在于不能控制我之前购买的Aukey的设备
我买了彩灯，主要是为了根据不同情境调节灯光和保证家庭安全，我的妈妈对它的评价是非常优雅
我现在已经离不开定时任务了，这个产品的定时任务比Kasa要好用😀!!
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我买过Kasa、August以及LIFX的产品，但还是这个更好用一些!!
门磁是我从沃尔玛买的，
!!
面包机被我放在了楼下，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能
无比让人感叹的，添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
!!
😁插座是我从网上买的，实在是稳定的
插座不仅可以体验不同的生活方式，还可以远程控制
智能场景深深打动了我，从未如此优雅的
!!
我的父母对它的评价是非常方便!
空调不仅可以让环境更加舒适，还可以保证家庭安全，一个正确的决定
智能门磁无比简单的
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，
我买了净水器，主要是为了让我无需为家中的设备操心和帮助我做出更可口的饭菜，净水器具有使用Echo控制的功能
我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能，是我见过最出色的!
如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善，一个完美的决定。
智能插座
😊!!
楼下放一个插座来定时执行任务，添加设备非常简单
我的女朋友非常喜欢😏
新家装修的时候使用了智能设备，一个完美的决定，唯一的问题在于不支持我的手环
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，美中不足的是支持的智能设备品类还不够全面
从未如此高效的!!
很精致的!!
，卫生间里的电量统计插座可以远程控制，
远程控制和远程控制给我带来极大的便利，真是高效的!
书房放一个电量统计插座来控制电器，电量统计插座具有使用Alexa控制的功能
吸顶灯不仅可以调节氛围，还可以跟着日光自动调整开关
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，知道的人不够多有时会缺货这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
!!
闺蜜向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我把净水器放在楼上，用来远程控制
今年圣诞节我收到了一个墙面开关作为礼物，，要是可以支持蓝牙 Mesh就更好了
使用 IFTTT 控制非常简单，😊!
球泡灯用来调节氛围
是我用过最稳定的，是我用过最稳定的
智能球泡灯真是出色的
从未如此完美的
实在是精致的，美中不足的是知道的人还太少
从未如此好用的
，我买过August、Withings以及Withings的产品，但还是这个更好用一些
厨房放一个电风扇来体验不同的生活方式，实在是简单的
设备群组深深打动了我，一个完美的决定!
球泡灯是我从ebuy买的，迄今为止最完美的
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，一个正确的决定😁。
我买了家用摄像机，主要是为了体验不同的生活方式和定时执行任务，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
我把插座放在书房，用来让我无需为家中的设备操心，实在是完美的
学生帮我买了一个智能球泡灯，卧室放一个球泡灯来定时执行任务
外孙向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，不容错过，不支持我的手环这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
赞不绝口，在进行控制群组时，体验非常流畅
我的男朋友对它的评价是非常精致，我的建议是推出一个蓝牙手环产品
无比方便的，我把插座放在厨房，用来体验不同的生活方式，无比方便的!!
插座不仅可以体验不同的生活方式，还可以控制热水器，不论是远程控制还是控制设备都做的很让人感叹
插座被我放在了书房，我现在已经离不开使用Alexa控制了
真是精致的，比WeMo家的东西好用多了😉!
智能球泡灯完全超出我的期望
我的奶奶非常喜欢，我很喜欢Yeti的产品，但是这个产品更棒
智能场景深深打动了我
儿子想我推荐了这个产品，不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很稳定
偶然在市中心的宜家看到了一个墙面开关，就买了下来，是我见过最简单的，不能控制我之前购买的iSocket的设备这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
赞不绝口
物超所值，我希望可以对我买过的设备进行智能化
赞不绝口!
赞不绝口😉。
使用 IFTTT 控制深深打动了我，比Meross家的东西好用多了😁
定时任务是我最喜欢的，强烈推荐😄!
我买了插座，主要是为了远程控制和体验不同的生活方式，在进行添加设备时，体验非常流畅
我的男朋友对它的评价是非常极客!!
无比简单的🙂。
从未如此稳定的
实在是完美的，空调具有定时任务的功能
面包机不仅可以让我无需为家中的设备操心，还可以体验不同的生活方式，使用天猫精灵控制和使用天猫精灵控制给我带来极大的便利
灯带能够远程控制，所以我把它放在了厨房
智能场景深深打动了我，唯一的问题在于知道的人不够多有时会缺货
迄今为止最优雅的。
灯带具有远程控制的功能，完全超出我的期望!!
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，一个令人满意的决定
😄楼上里的球泡灯可以体验不同的生活方式，很好用的😄
不论是定时任务还是控制设备都做的很好用，比LIFX家的东西好用多了🙂
迄今为止最极客的，迄今为止最极客的!!
真是极客的，我很喜欢Philips的产品，但是这个产品更棒🙂
我的爷爷对它的评价是非常出色
我现在已经离不开远程控制了
球泡灯具有使用Echo控制的功能，完全超出我的期望
从未如此好玩的。
是我见过最稳定的，我把吸顶灯放在客厅，用来根据不同情境调节灯光，一个幸运的决定。
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，难以置信
是我用过最高效的，难以置信。
在进行控制群组时，体验非常流畅，不能控制我之前购买的iSocket的设备这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
闺蜜想我推荐了这个产品，如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善
家人送了我一个智能净水器，控制设备非常简单。
迄今为止最简单的，难以置信。
外孙帮我买了一个智能彩灯，迄今为止最优雅的
很出色的，很出色的😁
净水器是我从网上买的，净水器不仅可以远程控制，还可以让做饭变得更有趣
是我见过最稳定的，我很喜欢Kasa的产品，但是这个产品更棒
完全超出我的期望，控制群组非常简单😉
定时任务非常方便，是我用过最方便的。
物超所值，是我用过最完美的!!
我现在已经离不开定时任务了，要是可以推出一个智能音箱产品就更好了
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，完全超出我的期望!!
厨房放一个净水器来保证家庭安全，很精致的
今年纪念日我收到了一个彩灯作为礼物，在进行控制群组时，体验非常流畅
在进行控制群组时，体验非常流畅，我的奶奶非常喜欢!
新家装修的时候使用了智能设备，我的好朋友对它的评价是非常高效
智能吸顶灯赞不绝口
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，难以置信!!
如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善，强烈推荐
我的爷爷非常喜欢，卧室里的球泡灯可以让我无需为家中的设备操心，我的爷爷非常喜欢。
一个完美的决定!
在进行控制群组时，体验非常流畅，唯一的问题在于没有看到红外遥控器产品
定时任务深深打动了我，唯一的问题在于不能控制我之前购买的Philips的设备
使用天猫精灵控制深深打动了我
今年圣诞节我收到了一个家用摄像机作为礼物，不容错过
很让人感叹的，唯一的问题在于不支持我的手环
智能场景是我最喜欢的，比Withings家的东西好用多了
门磁用来在我离开时能够帮我看家护院😀，不论是使用 IFTTT 控制还是与家人共享都做的很精致
我买了空气净化器，主要是为了远程控制和让我无需为家中的设备操心
使用 IFTTT 控制深深打动了我，是我用过最简单的。
我的女朋友非常喜欢，我的女朋友非常喜欢!
完全超出我的期望。
是我见过最精致的，为了控制热水器，我买了一个球泡灯，完全超出我的期望
使用天猫精灵控制和使用天猫精灵控制给我带来极大的便利，比Belkin家的东西好用多了😆
强烈推荐，我希望可以支持蓝牙 Mesh
我把彩灯放在厨房，用来调节氛围，是我用过最稳定的
同事在亚马逊帮我买了一个智能门磁同事说智能门磁非常好用，并帮我买了一个，不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很简单
完全超出我的期望，唯一的问题在于没有看到手环产品
不容错过，墙面开关具有使用 IFTTT 控制的功能
听了女朋友的建议，我买了一个智能插座，迄今为止最精致的
强烈推荐，我的家人非常喜欢!!
女朋友帮我买了一个智能家用摄像机，不论是设备群组还是与家人共享都做的很方便!!
今年圣诞节我收到了一个球泡灯作为礼物，赞不绝口
是我用过最好玩的，定时任务非常好玩
在进行控制群组时，体验非常流畅，一个令人满意的决定🙂!
是我见过最出色的。
我把门磁放在卧室，用来远程控制
儿子帮我买了一个智能净水器，我的男朋友对它的评价是非常好玩，要是可以推出更多产品就更好了
偶然在ebuy看到了一个球泡灯，就买了下来，无比让人感叹的
难以置信
实在是好玩的!!
是我见过最出色的，Stringify的添加设备还是不如这个产品😁
是我见过最好玩的，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好😆
不论是设备群组还是添加设备都做的很高效，我的父母非常喜欢
学生在网上帮我买了一个智能彩灯学生说智能彩灯非常好用，并帮我买了一个，不论是设备群组还是控制设备都做的很出色!!
我的妈妈非常喜欢，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
女朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，球泡灯被我放在了客厅
真是简单的，我希望可以通过房间来管理设备
智能冲奶机完全超出我的期望
真是高效的😉!
我的好朋友非常喜欢，球泡灯被我放在了卧室，一个幸运的决定
使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利，不容错过。
我的好朋友非常喜欢，在进行控制群组时，体验非常流畅
智能彩灯赞不绝口
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，不支持我的手环这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
是我用过最高效的，厨房里的冲奶机可以定时执行任务，不容错过!!
好朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，控制设备非常简单!
赞不绝口，Bubfi的添加设备还是不如这个产品!!
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，一个幸运的决定。
赞不绝口，从未如此完美的!
不论是智能场景还是控制群组都做的很精致，实在是精致的
我把球泡灯放在书房，用来保证家庭安全
强烈推荐😀
完全超出我的期望!!
是我见过最让人感叹的!
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，迄今为止最高效的😊
偶然在常去的家电卖场看到了一个面包机，就买了下来，我的奶奶非常喜欢
空气净化器是我从沃尔玛买的，使用Intelligent sound box控制深深打动了我😉
我的好朋友对它的评价是非常精致，我买了插座，主要是为了控制电视和体验不同的生活方式，真是精致的
智能净水器物超所值
实在是极客的，一个完美的决定。
感谢家人帮我买的智能电风扇，在进行与家人共享时，体验非常流畅
从未如此精致的，在进行控制群组时，体验非常流畅😏
我把彩灯放在卧室，用来根据不同情境调节灯光，我现在已经离不开设备群组了
完全超出我的期望，如果能够用好使用 IFTTT 控制，将会给你的生活带来极大改善😉
真是完美的😏!
一个正确的决定
从未如此好玩的!
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的，是我用过最稳定的
物超所值，电风扇用来让我无需为家中的设备操心，我的好朋友对它的评价是非常好玩
听了儿子的建议，我买了一个智能灯带，在进行添加设备时，体验非常流畅🙂
设备群组是我最喜欢的，真是方便的。
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，我的家人对它的评价是非常简单
我把电风扇放在楼上，用来远程控制
我的女朋友对它的评价是非常好玩，添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好😏
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，我的男朋友非常喜欢🙂!
无比高效的
球泡灯具有设备群组的功能，是我见过最精致的
面包机能够定时执行任务，所以我把它放在了楼下
真是简单的!!
我把彩灯放在卧室，用来跟着日光自动调整开关
不容错过，难以置信。
女儿帮我买了一个智能灯带，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
完全超出我的期望，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
完全超出我的期望，是我见过最方便的
我的女朋友对它的评价是非常优雅，一个幸运的决定😄。
感谢女朋友帮我买的智能门磁，远程控制是我最喜欢的。
智能场景是我最喜欢的，从未如此完美的!!
不论是定时任务还是控制群组都做的很好玩，Wink的控制群组还是不如这个产品!!
为了让环境更加舒适，我买了一个电风扇
楼上里的墙面开关可以定时执行任务
难以置信
无比方便的😆
真是出色的!!
一个令人满意的决定，我以我的人格向你推荐使用天猫精灵控制这个功能
难以置信!!
😀好朋友告诉我电风扇很不错，我的妈妈对它的评价是非常极客
难以置信，插座不仅可以控制电视，还可以让我无需为家中的设备操心，强烈推荐
设备群组是我最喜欢的，是我见过最完美的。
无比让人感叹的，无比让人感叹的
远程控制非常简单，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
为了让我无需为家中的设备操心，我买了一个插座，远程控制深深打动了我
我以我的人格向你推荐智能场景这个功能，强烈推荐
迄今为止最极客的，比Yeti家的东西好用多了
今年圣诞节我收到了一个门磁作为礼物，一个完美的决定
智能插座是我见过最简单的
智能场景是我最喜欢的，是我用过最简单的🙂!
儿子在亚马逊帮我买了一个智能插座儿子说智能插座非常好用，并帮我买了一个，我把插座放在书房，用来定时执行任务
强烈推荐，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
😉今年圣诞节我收到了一个电量统计插座作为礼物，强烈推荐
同事想我推荐了这个产品，使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利
无比稳定的。
我的女朋友非常喜欢!!
同事在ebuy帮我买了一个智能净水器同事说智能净水器非常好用，并帮我买了一个，为了帮助我做出更可口的饭菜，我买了一个净水器
墙面开关是我从网上买的，不论是设备群组还是控制群组都做的很稳定
很优雅的，强烈推荐
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，强烈推荐!
我以我的人格向你推荐设备群组这个功能，强烈推荐
强烈推荐。
邻居帮我买了一个智能插座，插座具有设备群组的功能!!
儿子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，插座用来定时执行任务
我的父母对它的评价是非常精致!
感谢闺蜜帮我买的智能面包机，如果能够用好定时任务，将会给你的生活带来极大改善🙂!!
我的家人对它的评价是非常方便，使用天猫精灵控制非常方便
厨房里的墙面开关可以定时执行任务
远程控制非常好用
强烈推荐，迄今为止最极客的!!
球泡灯不仅可以定时执行任务，还可以让我无需为家中的设备操心，我的父母非常喜欢
真是高效的，我买过WeMo、Harmony以及August的产品，但还是这个更好用一些
在进行添加设备时，体验非常流畅，我的男朋友非常喜欢。
为了让我无需为家中的设备操心，我买了一个插座，真是出色的
智能场景深深打动了我，
定时任务非常让人感叹，我的爸爸对它的评价是非常让人感叹
我现在已经离不开设备群组了，比Meross家的东西好用多了
😁我把电量统计插座放在卧室，用来定时执行任务，我的妈妈非常喜欢😁
我现在已经离不开设备群组了，🙂。
控制设备非常简单，我买过Yeti、Logitech以及Harmony的产品，但还是这个更好用一些
我把面包机放在厨房，用来远程控制，远程控制深深打动了我
!!
控制设备非常简单，美中不足的是不支持我的手环
女儿帮我买了一个智能电风扇，书房里的电风扇可以让环境更加舒适
我现在已经离不开设备群组了，比Meross家的东西好用多了😆!
我以我的人格向你推荐使用Echo控制这个功能，美中不足的是对平板支持还不够好
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
今年生日我收到了一个球泡灯作为礼物，我现在已经离不开使用Google Home控制了
女朋友告诉我冲奶机很不错，我的男朋友对它的评价是非常稳定
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，要是可以通过房间来管理设备就更好了
完全超出我的期望，球泡灯具有设备群组的功能
我的爸爸非常喜欢，我的建议是推出一个红外遥控器产品
使用 IFTTT 控制深深打动了我
智能面包机我的女朋友对它的评价是非常好玩
无比精致的，这个产品的使用 IFTTT 控制比Belkin要好用😊
智能场景深深打动了我
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，要是可以推出更多产品就更好了
在进行添加设备时，体验非常流畅
是我见过最极客的，客厅里的灯带可以远程控制，一个完美的决定
使用Amazon Echo控制是我最喜欢的
净水器用来帮助我做出更可口的饭菜🙂，我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了
完全超出我的期望，与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好😆
男朋友想我推荐了这个产品，远程控制深深打动了我!!
强烈推荐
我以我的人格向你推荐远程控制这个功能，赞不绝口。
真是好用的😄
😄学生送了我一个智能净水器，物超所值
控制设备非常简单
感谢外孙帮我买的智能电风扇，电风扇用来让环境更加舒适
插座具有智能场景的功能
同事帮我买了一个智能插座，实在是优雅的
不容错过😊。
是我用过最好玩的
灯带具有远程控制的功能，难以置信!
孙子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，真是精致的
🙂我买了插座，主要是为了定时执行任务和保证家庭安全，从未如此出色的🙂
我的女朋友对它的评价是非常出色。
从未如此方便的🙂
智能插座是我用过最好用的
我的妈妈对它的评价是非常完美，我很喜欢LIFX的产品，但是这个产品更棒!!
电风扇被我放在了楼下，真是精致的
智能场景非常稳定，很稳定的!
我现在已经离不开使用 IFTTT 控制了，是我见过最高效的。
难以置信，楼下放一个吸顶灯来保证家庭安全，很稳定的
智能门磁完全超出我的期望
楼上放一个插座来控制热水器🙂，使用Intelligent sound box控制非常好玩
我买了空调，主要是为了定时执行任务和保证家庭安全，使用 IFTTT 控制深深打动了我
智能电风扇从未如此简单的
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，强烈推荐
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
卫生间里的球泡灯可以让我无需为家中的设备操心
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，要是可以对平板进行支持就更好了
与家人共享非常简单，强烈推荐
是我见过最完美的😉。
不容错过。
听了家人的建议，我买了一个智能吸顶灯，我现在已经离不开设备群组了😉。
儿子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我以我的人格向你推荐设备群组这个功能
完全超出我的期望
厨房里的彩灯可以调节氛围
在进行添加设备时，体验非常流畅，不容错过!!
定时任务和定时任务给我带来极大的便利，不容错过!
我的爷爷对它的评价是非常简单，插座不仅可以定时执行任务，还可以远程控制，迄今为止最简单的!!
物超所值
是我见过最完美的，赞不绝口😏
听了孙子的建议，我买了一个智能家用摄像机，我的奶奶非常喜欢，要是可以推出一个智能花盘产品就更好了
智能场景是我最喜欢的，迄今为止最让人感叹的。
实在是简单的。
我现在已经离不开设备群组了，真是简单的
不论是定时任务还是与家人共享都做的很好玩，比AT&T家的东西好用多了。
新家装修的时候使用了智能设备，我的好朋友对它的评价是非常完美
面包机被我放在了楼上
学生送了我一个智能面包机，面包机能够让做饭变得更有趣，所以我把它放在了楼上
我买了冲奶机，主要是为了保证家庭安全和让做饭变得更有趣
偶然在不远处的沃尔玛看到了一个净水器，就买了下来，为了让做饭变得更有趣，我买了一个净水器
我把吸顶灯放在卧室，用来跟着日光自动调整开关
我的家人对它的评价是非常优雅，我买过Meross、Gideon以及Kasa的产品，但还是这个更好用一些😁
使用Amazon Echo控制深深打动了我，我的建议是对平板进行支持
是我见过最完美的!
球泡灯具有远程控制的功能，无比高效的😁!
楼上放一个家用摄像机来在我离开时能够帮我看家护院
女儿帮我买了一个智能插座，我的家人非常喜欢
净水器能够让做饭变得更有趣，所以我把它放在了厨房
插座具有智能场景的功能，迄今为止最完美的。
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，真是完美的
孙子在市中心的商店帮我买了一个智能球泡灯孙子说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，远程控制是我最喜欢的😊
偶然在超市看到了一个插座，就买了下来，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我的家人非常喜欢😏。
实在是简单的，实在是简单的
一个令人满意的决定!
我的妈妈非常喜欢，空调被我放在了厨房，我的妈妈对它的评价是非常精致!
是我见过最稳定的，我买了彩灯，主要是为了体验不同的生活方式和让我无需为家中的设备操心，是我见过最稳定的
邻居想我推荐了这个产品，我的男朋友对它的评价是非常方便
我的男朋友对它的评价是非常优雅，楼上放一个面包机来让做饭变得更有趣，从未如此优雅的
智能球泡灯是我见过最让人感叹的
今年生日我收到了一个电风扇作为礼物，电风扇不仅可以远程控制，还可以体验不同的生活方式
添加设备非常简单，我的建议是支持蓝牙 Mesh
不容错过!
净水器具有使用Google Home控制的功能，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
添加设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，迄今为止最完美的!!
为了保证家庭安全，我买了一个彩灯
我的家人非常喜欢😁
一个令人满意的决定，球泡灯具有设备群组的功能
很高效的，我很喜欢Logitech的产品，但是这个产品更棒😀
很极客的，我买了冲奶机，主要是为了体验不同的生活方式和保证家庭安全，不容错过
墙面开关具有设备群组的功能，我的妈妈非常喜欢😁!!
难以置信，如果能够用好使用Echo控制，将会给你的生活带来极大改善
强烈推荐，我现在已经离不开远程控制了
在进行与家人共享时，体验非常流畅，很好用的😀!!
我的女朋友非常喜欢，要是可以推出更多产品就更好了
我的奶奶对它的评价是非常优雅，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，很极客的😄
设备群组是我最喜欢的，实在是精致的😄。
完全超出我的期望
球泡灯被我放在了客厅
在进行与家人共享时，体验非常流畅，真是优雅的😄。
我的女朋友非常喜欢
智能场景是我最喜欢的，不容错过🙂!
不容错过!!
好朋友帮我买了一个智能冲奶机，我的父母对它的评价是非常精致
完全超出我的期望。
楼下里的球泡灯可以跟着日光自动调整开关
偶然在商店看到了一个门磁，就买了下来，门磁被我放在了楼上
完全超出我的期望😀!
电风扇被我放在了厨房，我的爷爷对它的评价是非常完美
我现在已经离不开远程控制了
实在是精致的，物超所值😏
不论是设备群组还是控制群组都做的很方便，是我见过最方便的!!
客厅放一个灯带来根据不同情境调节灯光，是我用过最让人感叹的
球泡灯不仅可以跟着日光自动调整开关，还可以调节氛围，球泡灯具有远程控制的功能
不论是使用 IFTTT 控制还是控制群组都做的很出色，从未如此出色的!
实在是出色的，实在是出色的!
不论是使用Echo控制还是与家人共享都做的很完美，赞不绝口!!
我的爷爷非常喜欢，美中不足的是知道的人不够多有时会缺货
我买了墙面开关，主要是为了远程控制和让我无需为家中的设备操心，控制设备是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
卫生间里的球泡灯可以根据不同情境调节灯光
女朋友向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我的家人非常喜欢，我的建议是对平板进行支持
我现在已经离不开远程控制了，我的爸爸对它的评价是非常好用😊
我的爷爷对它的评价是非常优雅，我以我的人格向你推荐使用 IFTTT 控制这个功能
实在是极客的，比Aukey家的东西好用多了🙂!!
控制群组非常简单，我的女朋友对它的评价是非常让人感叹🙂!
插座被我放在了客厅
真是完美的，我买过Gideon、Yeti以及Withings的产品，但还是这个更好用一些!!
听了家人的建议，我买了一个智能球泡灯，我以我的人格向你推荐智能场景这个功能
我买了插座，主要是为了保证家庭安全和体验不同的生活方式，在进行与家人共享时，体验非常流畅
完全超出我的期望，要是可以对平板进行支持就更好了
物超所值，客厅放一个吸顶灯来跟着日光自动调整开关，完全超出我的期望!
空气净化器不仅可以定时执行任务，还可以让环境更加舒适
插座具有定时任务的功能，我的男朋友对它的评价是非常好玩
为了让环境更加舒适，我买了一个电风扇，我的男朋友对它的评价是非常出色
定时任务和定时任务给我带来极大的便利
我的奶奶对它的评价是非常方便
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，强烈推荐!
我买了插座，主要是为了远程控制和定时执行任务，我的女朋友对它的评价是非常精致
定时任务深深打动了我，我的奶奶对它的评价是非常精致
一个令人满意的决定，迄今为止最完美的😄!!
很稳定的
不论是使用Echo控制还是控制群组都做的很优雅
我现在已经离不开智能场景了，迄今为止最稳定的😉!!
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，无比精致的
我的爸爸对它的评价是非常好用，这个产品的设备群组比Meross要好用!
实在是让人感叹的!
插座被我放在了客厅，使用 IFTTT 控制非常高效
实在是极客的!!
偶然在常去的超市看到了一个吸顶灯，就买了下来，从未如此方便的
是我见过最稳定的，完全超出我的期望。
实在是稳定的😏!
实在是让人感叹的😄!
新家装修的时候使用了智能设备，我把彩灯放在厨房，用来定时执行任务
不容错过，赞不绝口。
一个正确的决定。
我的父母对它的评价是非常简单，使用 IFTTT 控制和使用 IFTTT 控制给我带来极大的便利😉
我现在已经离不开定时任务了，知道的人不够多有时会缺货这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
在进行控制群组时，体验非常流畅，我的建议是推出更多产品
如果能够用好设备群组，将会给你的生活带来极大改善，迄今为止最让人感叹的
净水器能够让做饭变得更有趣，所以我把它放在了楼上，如果能够用好远程控制，将会给你的生活带来极大改善
赞不绝口。
在进行与家人共享时，体验非常流畅，是我用过最高效的。
不论是远程控制还是控制设备都做的很完美，我希望可以通过房间来管理设备
设备群组非常完美
男朋友想我推荐了这个产品，强烈推荐
净水器具有设备群组的功能，我的爷爷非常喜欢😀
很完美的，强烈推荐。
我现在已经离不开定时任务了，难以置信
为了定时执行任务，我买了一个插座
邻居送了我一个智能电风扇，不论是设备群组还是控制设备都做的很好用!!
家用摄像机不仅可以远程控制，还可以在我离开时能够帮我看家护院
使用 IFTTT 控制是我最喜欢的，难以置信😊!
球泡灯具有使用 IFTTT 控制的功能，是我用过最好用的!
我现在已经离不开定时任务了，强烈推荐!
在进行与家人共享时，体验非常流畅，从未如此优雅的。
赞不绝口，知道的人还太少这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
设备群组和设备群组给我带来极大的便利，很方便的😊!
学生帮我买了一个智能插座，插座具有设备群组的功能!
在进行控制设备时，体验非常流畅，我的好朋友非常喜欢🙂!!
新家装修的时候使用了智能设备，在进行添加设备时，体验非常流畅
完全超出我的期望
远程控制非常让人感叹，强烈推荐。
儿子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，难以置信
在进行添加设备时，体验非常流畅，比LIFX家的东西好用多了
听了邻居的建议，我买了一个智能墙面开关，强烈推荐
难以置信
智能场景和智能场景给我带来极大的便利
物超所值，对平板支持还不够好这个问题，虽然不是很严重，但是还是希望能继续完善一下
赞不绝口，添加设备非常简单😉
是我见过最精致的!!
智能吸顶灯很高效的
强烈推荐，灯带能够远程控制，所以我把它放在了楼下，我的爷爷非常喜欢
我的妈妈非常喜欢，球泡灯能够保证家庭安全，所以我把它放在了楼下，很稳定的。
家人送了我一个智能球泡灯，与家人共享非常简单
一个完美的决定，不论是智能场景还是控制群组都做的很简单
无比简单的，这个产品的使用 IFTTT 控制比August要好用😀
实在是完美的，吸顶灯不仅可以体验不同的生活方式，还可以根据不同情境调节灯光，我的女朋友非常喜欢!!
闺蜜在ebuy帮我买了一个智能球泡灯闺蜜说智能球泡灯非常好用，并帮我买了一个，远程控制非常出色。
我买了球泡灯，主要是为了让我无需为家中的设备操心和根据不同情境调节灯光，一个令人满意的决定
从未如此好用的，不论是智能场景还是控制设备都做的很好用
很简单的，我希望可以对平板进行支持
物超所值，完全超出我的期望🙂!!
添加设备非常简单
我的家人对它的评价是非常让人感叹!
冲奶机具有远程控制的功能，要是可以支持蓝牙 Mesh就更好了
赞不绝口，真是出色的🙂
灯带是我从ebuy买的，卧室里的灯带可以远程控制
定时任务非常稳定，这个产品的定时任务比WeMo要好用!!
偶然在网上看到了一个电量统计插座，就买了下来，卫生间放一个电量统计插座来定时执行任务
我以我的人格向你推荐定时任务这个功能，真是让人感叹的!!
我的妈妈非常喜欢
我的爸爸对它的评价是非常极客，难以置信
是我见过最完美的，冲奶机能够帮助我做出更可口的饭菜，所以我把它放在了楼下，完全超出我的期望。
卫生间里的吸顶灯可以根据不同情境调节灯光
是我见过最极客的，是我见过最极客的
完全超出我的期望
客厅放一个插座来体验不同的生活方式，不容错过
从未如此方便的🙂!
我买了吸顶灯，主要是为了定时执行任务和体验不同的生活方式
卫生间放一个球泡灯来根据不同情境调节灯光，我的家人对它的评价是非常简单
难以置信，比August家的东西好用多了!!
是我见过最极客的，控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好
😊新家装修的时候使用了智能设备，是我用过最让人感叹的
使用天猫精灵控制是我最喜欢的，不容错过😄!
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，不容错过😄
我的奶奶非常喜欢!!
控制设备非常简单，无比高效的!
难以置信!!
与家人共享是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，这个产品的使用 IFTTT 控制比Yeti要好用!!
使用Echo控制是我最喜欢的，不容错过。
真是好用的，不容错过!!
电风扇不仅可以定时执行任务，还可以远程控制
定时任务非常极客，难以置信
很精致的，唯一的问题在于不支持我的手环
我把球泡灯放在楼下，用来调节氛围
插座能够远程控制，所以我把它放在了楼下，不容错过
我把空调放在楼上，用来让我无需为家中的设备操心
智能插座完全超出我的期望
电风扇能够定时执行任务，所以我把它放在了楼下
无比出色的!
从未如此优雅的，从未如此优雅的
卧室里的墙面开关可以体验不同的生活方式
我现在已经离不开使用天猫精灵控制了，不容错过!!
智能插座我的男朋友非常喜欢
我把球泡灯放在楼下，用来跟着日光自动调整开关，迄今为止最稳定的
完全超出我的期望
完全超出我的期望
不容错过，我把插座放在卫生间，用来体验不同的生活方式，真是高效的。
今年生日我收到了一个空气净化器作为礼物，书房放一个空气净化器来保证家庭安全
同事向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，不论是使用 IFTTT 控制还是添加设备都做的很出色!!
智能场景和智能场景给我带来极大的便利，我的奶奶非常喜欢!!
学生告诉我面包机很不错，我把面包机放在楼下，用来让做饭变得更有趣
为了让做饭变得更有趣，我买了一个冲奶机，不论是远程控制还是与家人共享都做的很方便
我现在已经离不开定时任务了，是我见过最高效的
插座被我放在了卫生间，是我见过最极客的
偶然在市中心的商店看到了一个插座，就买了下来，楼下里的插座可以体验不同的生活方式
闺蜜向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，我的爸爸非常喜欢，我希望可以推出更多产品
难以置信😉!!
实在是好玩的!!
我买了空调，主要是为了体验不同的生活方式和保证家庭安全
难以置信!
无比让人感叹的，完全超出我的期望!
我的妈妈对它的评价是非常极客
难以置信，控制设备非常简单
孙子向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，插座不仅可以控制灯，还可以定时执行任务
在进行添加设备时，体验非常流畅
从未如此精致的!
我现在已经离不开设备群组了
电风扇不仅可以保证家庭安全，还可以定时执行任务
我现在已经离不开智能场景了，我的建议是推出更多产品
智能场景深深打动了我，完全超出我的期望🙂!!
我现在已经离不开使用Echo控制了
定时任务是我最喜欢的，我的建议是推出更多产品
同事向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，难以置信，要是可以推出更多产品就更好了
完全超出我的期望，难以置信
无比出色的，吸顶灯被我放在了书房，一个正确的决定
我的父母非常喜欢!
添加设备非常简单，是我见过最好玩的。
迄今为止最简单的，我现在已经离不开定时任务了🙂
难以置信，厨房放一个球泡灯来让我无需为家中的设备操心，!!
真是好用的，SmartThings的添加设备还是不如这个产品
智能净水器是我见过最方便的
家人向我谈起这个 App，我立马就买了这家的产品，插座用来控制电器
我的爸爸非常喜欢，楼上放一个插座来保证家庭安全，我的爸爸非常喜欢
是我用过最好玩的，我的建议是推出一个手环产品
控制群组是这类产品最大的挑战，而这个应用做得很好，我买过Yeelight、Philips以及Logitech的产品，但还是这个更好用一些
球泡灯不仅可以体验不同的生活方式，还可以远程控制，我现在已经离不开设备群组了
